Ah.
Como é que vocês estão?
Bora para mais um dia, dia 8. E hoje é
dia de vender. É isso.
Hoje é dia de vender, galera.
Bora vender. Posicionar melhor aqui
minha cadeira
e a minha câmera também.
Aí, ó.
E aí, moçada? Vamos para cima. Câmera
ainda tá torta.
Posicionar melhor aí, ó.
Continua tortinho.
Nossa, cada vez mais torto. Lado errado.
Aí, ó.
Agora sim.
Bora para mais um dia, moçada. Bora,
bora, bora.
Vamos terminar esse site e vendê-lo.
Essa é a melhor parte, né?
melhorar o site e vendê-lo.
Vamos começar abrindo aqui o VS Code.
Vamos começar abrindo o VS Code aqui,
carregando o nosso site.
Esse code atualizando. Então bora
atualizar.
Deixar ele instalar as atualizações aí
que precisa.
E bora, bora lá. Boa tarde. Boa, Vini.
Seja bem-vindo, meu querido.
Muito obrigado pela inscrição. Obrigado
pelo like, galera. Pô, ontem, eh, vocês
fizeram meu dia muito feliz. Ontem a
gente bateu 1000 inscritos aqui no
canal.
Eu não esperava, hein?
Não esperava assim tão rápido bater 1000
inscritos aqui. Pô, vocês me vocês
alegraram meu dia, viu?
E aí, para quem tá chegando agora de
para-quedas, né, vamos explicar o que
que tá rolando aqui. Eh, hoje é o nosso
oitavo dia. Vou fazer live aqui, se for
preciso, por um ano.
Qual que é o objetivo?
Objetivo aqui é fazer um salário mínimo
vendendo sites, sem usar o meu portfólio
de agência, que inclusive, né? Eh,
ah, boa, cara. Boa, boa, boa, Vini. 1,
dois e três. Boa. Eh, então,
hoje eu esse desafio,
na verdade, eh, eu tô me autodesafiando
de novo, né? Porque foi assim que eu
comecei nesse mercado lá em 2012. Eh,
não tinha todos esses recursos que a
gente tem hoje, né? lá tinha na época eu
tive que fazer
um treinamento de PHP e mais que L para
aprender a desenvolver site. Até então a
gente usava flash e HTML.
E eu sei quanto é difícil prospectar
clientes, né? Naquela época era mais
difícil ainda. Então hoje e eu tenho uma
agência de marketing digital, né?
Agência Nexar aqui, ó.
Agcioneianexar.com.br. do br.
Só o volume da música tá boa aí, Vini?
Aproveitando que você tá aí. Ã, então eu
tenho aqui
eh o site da nossa agência, né? A gente
já tem um portfólio bem bacana, temos
alguns anos aí no mercado, site
inclusive feito com o IA também, tá?
Todos os nossos projetos aqui já desde o
início do ano, desde fevereiro, a gente
trabalha 100% com o IA.
E qual que é o objetivo aqui desse
desafio? Então, é fazer um salário
mínimo trabalhando de casa com qualquer
computador, né?
Top. Valeu, Vini, pelo feedback.
Eh, com qualquer computador, notebook
e aí fazer essa grana, né, sem precisar
tá cumprindo o horário e tudo mais.
Como eu não posso usar meu portfólio,
então o que que qual que foi a
estratégia que eu criei e adotei? É
fazer um mocaper
esse mocap, né? Porque eu acho que sem
portfólio quando você produz algo
visual,
acho que fica muito mais fácil de
converter. É natural levar, não. Até eh
tem uma galera que tá fazendo o desafio
junto aqui com a gente. Daqui a um pouco
essa galera cola aí. Hoje eu atrasei um
pouquinho para iniciar a live, mas já já
eles colam aí. Eh, e o não é uma coisa
que a gente já tem, né? Então não dá
para desanimar. A gente vai perder tempo
desenvolvendo o site. Vai, vai, vai
perder tempo. Mas e se der um green, né?
Como aconteceu de cara pra gente? De
cara a gente teve dois green, que é, pô,
sensacional. O ticket era baixo, óbvio,
né? 497.
Eh, agora inclusive eu quero quero
aumentar o nosso ticket até vou abrir
aqui o
eh o nosso script de venda.
Eu quero aumentar o nosso
quero aumentar o nosso ticket aqui para
779, tá? Site muito bom. Preciso até
rever o meu. Quero voltar a prospectar.
Boa, Vini. A gente tem uma ferramenta de
prospecção, né, que é o Nexar Hunter.
onde você consegue captar clientes no
Google, né, por nicho e por cidade, por
segmento, vamos dizer assim, né?
Vamos rodar aqui, galera. A gente usa VS
Code, tá, se dando sequência, então a
gente vai prospectar, vai vender,
gastando o menos possível, né? Então, já
tivemos aí eh duas vendas, fechamos dois
sites, o valor de 994.
A gente hospeda GitHub Versel, que é
100%
eh gratuito,
100% gratuito. E aí é a gente cobra uma
manutenção que é o nosso MRR, né, que é
uma recorrência mensal, né, a receita
recorrente mensal.
E o Então, R9,90 mensais. Então, hoje a
gente já tem o MRR de 99 com80,
totalizando aí 168.
É isso? Até então, 994 + 999 com 8, 1093
com 80 de saldo. Tem as taxas do da
operadora de cartão.
Então, as taxas da operadora de cartão
aí reduz um pouquinho o nosso lucro, mas
eh [música]
tinha um saldo aqui que eu não saquei
ainda de uma hospedagem, mas vamos ver o
que que a gente tem já. Mas se eu não me
engano, tem 998 na conta. Eu tô até com
uma conta que eu abri só para esse
desafio, galera.
Vou abrir aqui só um minuto.
Aí, ó. 900 e 983
com 79, mas tem mais,90
que eu não transferi aqui. Vou fazer
isso é logo na sequência.
Então, estamos usando o antigravity. né,
do Google, que tá dando tokens de sobra
aqui pra gente.
E estamos eh
estamos usando o VS Code para codar.
Vamos lá, vamos rodar, né? Rod servidor
local.
Ol o servidor local. Eu tenho,
eu tenho esse Go Live aqui que eu
instalei que era para isso, hein?
Mas ele tá abrindo,
tá abrindo certo, filho da Xuxa. Só
porque eu falei, nos outros não tava
abrindo aí, vocês conseguem ver já o
site.
Vamos ver se consigo abrir aqui. Consigo
abrir aqui. Beleza. Então, galera, ontem
o que que a gente fez? E a gente já
tinha feito essa primeira metade, né, na
live ontem.
E aí, hoje a gente fez essa parte aqui
residencial e comercial,
criamos os nossos diferenciais e no
final da live não deu tempo ali, ó, eh,
de fazer ao vivo o rodapé com vocês, né?
Mas eu dei uma refinada aqui, ó,
no rodapé pra gente não ficar muito
preso nisso hoje, porque eu quero o quê?
Já queria ter feito ontem, né? Mas eu
queria ter é prospectado já ontem esse
cliente e não prospectei. Então
vamos fazer aqui o que a gente precisa.
É, vamos fazer aqui o que a gente
precisa, ó. A ideia é a seguinte, ó.
Ajustar esse rodapé.
Pera aí, galera. Eu tenho que tirar esse
player da música daqui e achar um lugar
para ele que não tá dando não.
Aqui, talvez. Deixar ele aqui. Não, aqui
ele vai atrapalhar.
Vou jogar aqui no outro monitor. Vai
espaço. Beleza. Então, olha só, nosso
rodapé ficou muito vazio aqui, né?
Então, vamos lá pedir para ele. Vamos
testar. Eu quero testar inclusive
eh
a gente produz, né, os promps com o com
o chat GPT. Então, vamos lá. Eh, gere o
prompt para gere o prompt
para chegar neste resultado.
Sempre lembrando
que usamos o
antigravity
de 3.8
Flash
no VS coach para produzir.
Vou enviar a imagem, a imagem
o resultado que buscamos
em anexo ao prompt.
Na verdade é o ele já tinha feito prompt
aqui, né? Vamos colar aqui.
Eh, e vamos colar aqui.
Fazer ojuste fino.
E aí eu já vou rodar um um comando aqui,
ó, que fica muito bom, que é esse aqui,
ó, galera, ó.
Cadê ele?
Esse aqui, ó. Imagemada é referência
visual. Vamos jogar aqui no início.
A imagem anexada é referência visual
aprovada.
Aprovada.
Não quero inspiração
em uma nova interpressão. Quero que você
ajude somente essa dobra para convergir
visualmente o máximo possível a um
mocap.
Todo o restante do site deve permanecer
exatamente como está.
Turum. Bora no enterzinho
e bora rodar.
E aí, o que mais que a gente tem que
fazer aqui, galera, antes de abordar o
cliente?
Ã, ajustar o rodapé, né?
Eu acho que talvez aumentar um pouquinho
o mascote. Na verdade, tem que ajustar o
mobile.
Eu quero ajustar esses espaçamentos. Eh,
eu quero ajustar essas imagens aqui que
estão meio estranhas.
Eh,
quero ajustar um pouquinho esse raider,
aumentar o logo aqui em cima e aí a
gente já pode,
chegar no cliente, né?
Aí a gente já pode chegar no cliente que
vai dar bom.
Tem o cliente da lavanderia, que foi um
dos que a gente fechou. Então, hoje ela
já me pediu algumas alterações. Eu pedi
as fotos reais pra gente usar aqui no
site.
Tem o cliente
do da outra climatização, né? Esse aqui,
ó, que já provou o layout final. Vai ser
isso aqui, não vai precisar mudar mais
nada.
E agora estamos on. Então cliente aqui
com sucesso. Já vai dar para colocar
aqui a nossa referência eh no rodapé.
Isso vai ser bom porque aí já começa a
surgir o nosso o nosso portfólio, né?
Depois eu vou pedir para ele adicionar a
referência.
Agora, por enquanto, nesses daqui eu não
coloco a referência, né? senão o pessoal
vai achar eh o site da Nexar e aí vai
quebrar o nosso
o nosso projeto, né?
Achei viável mandar uma prévia. Acha
viável? É isso que a gente tá fazendo,
Igor. Eh,
porque assim,
eh, você abordar o cliente direto já dá
bom se você tiver um portfólio. Mas isso
eu tô falando é a minha opinião, né? A
minha opinião, eh, se você tiver um
portfólio, por exemplo, que nem a gente
tem aqui no site da Nexar,
ó, aqui no site da Nexar, a gente tem
referência de e-commerce e tudo mais,
né? Tem site de concessionária, tem
várias tem
site de de variado, tá? Site de
empresas. Então, se você tem um
portfólio,
é bacana. É bacana, Igor. É, você ganha
tempo, na verdade, né? Porque você pode
chegar no cara e mostrar o portfólio,
ele vai olhar e vai saber que você já
trabalha com isso. Aqui no desafio,
eh, eu não tô usando o nosso portfólio.
Então, o que que eu tô fazendo? Eu tô
fazendo os mocaps, né, que é a prévia.
Nesses dois clientes aqui, ó. Esses dois
clientes aqui deu bom. A gente mandou a
prévia, eles olharam e fecharam. Então
aqui 497
e aqui também, ó, 497. Só que dá um
trabalho, tipo, a gente demora aí dois
dias, né? É claro que eu tô fazendo live
com vocês e tô não tô trabalhando nesses
projetos fora. Ontem que eu terminei o
rodapé da Mais clima aqui, dei uma
ganhada de tempo porque eu queria
prospectar o cliente hoje.
Deixa eu só dar um uma atualizar aqui.
Então, eu queria é acelerar esse
processo, mas das livezinha aí das 3,
das 15 às 18 horas. Então, em dois dias,
né, fazendo em 6 horas, eu monto uma
ocupe.
Então, dá para montar, se você se
dedicar o dia todo, você monta um e
durante a tarde ou inicia de manhã,
termina final do dia, prospecta o
cliente. Se não der, no outro, dá para
fazer um por dia. Dá para fazer um por
dia. Então, assim, em cinco dias da
semana, pelo menos um vai fechar, é
difícil. Aqui a gente deu boa, né? Deu
green nos dois.
Deu green nos dois.
Vini a uso GitHub, né? E Versel. E aí eu
cobro a mensalidade R99,90.
Com a Versel, a gente conecta o domínio,
né? Então os nossos projetos ficam todos
aqui no meu G Hub. [canto]
Todos os projetos estão aqui.
Vamos pegar aqui a dar mais clima. Cadê
o mais clima aqui?
Tá tudo aqui.
E ele tá online inclusive, né? Mais pela
Versel.
Pedi para ele atualizar. Não atualizou
ainda, né?
You find your back.
Dá muito bom nesse caso, né? Aí na
Versel, tu paga para colocar o domínio?
Pergunto isso porque eu pago a hostinge
e não sei se talvez mudo. Então na
verdade o domínio eu cobro do cliente,
né? O domínio eu compro na Hostinger,
inclusive.
pago lá os R$9,90, mas pode comprar
direto, né, no registro.br. Tranquilo
também.
E aí conecta com a Versel, né, que é
muito simples, na verdade, é só apontar
os domínios. Deixa eu abrir a Versel
aqui, ó. Eh, se for pegar, por exemplo,
o mais clima aqui, ó,
é só vir aqui em domínios, ó, domínios.
E aqui você bota um domínio que já
existe, coloca aqui, ele vai dar os DNS.
você configura o DNS lá e vai embora.
Aí, claro, você acompanha sempre o uso,
né, do dos teus projetos para ver se vai
suportar. Mas até então a gente tem uma
porrada de projeto aqui
e dá tudo de boa
e não gera custo, né? 100% frisão.
Então essa é a vantagem.
Essa é a vantagem. 100% freeão.
Don't
Dá mais trabalho, mas deve converter
muito bem. É isso aí, V. Isso aí dá, dá
mais trabalho, obviamente.
bastante trabalho.
Mas tipo assim, esse trabalho que deu
pra gente até então compensou, né? Que
vendeu,
então compensou.
Achei que a Versel cobrava para deixar o
domínio personalizado. Não, Vinil,
Versel é gratuita,
não cobra nada. Você pode conectar o
domínio, você só compra o domínio, na
verdade,
e prospecta enquanto o registro BR lá
demora. Os profissionais não me
respondem. Já testei três tipos de
abordagem mesmo enviando prévia.
Ô, Igor, então talvez eh
talvez você tá dando azar no cliente,
tá? Tem que analisar o perfil do cliente
que você tá abordando. Pode tá aí o
erro.
E também tem que ver, né, a qualidade do
teu trabalho, óbvio, né, valor, tudo
isso, né? Aqui a gente trabalhou com
ticket muito baixo. Eu até tô pensando
se eu vou chegar, se eu vou aumentar o
ticket para esse site, eu vou manter.
Mas a ideia inicial é é
ir para esse valor aqui, ó. Ficou 10
vezes de
R9,90.
Inclusive, se vocês quiser, galera,
depois eu eu compartilho com vocês esse
script de venda aqui, ó.
Inclusive, eu já deixei todos os links
aqui, de compra do site, de hospedagem.
Deve ser algum detalhezinho pequeno, né?
We will always take aad
for the people for the land.
Let's go back to when we were young
for the animals we stand.
ia te pedir essa abordagem. Bora, vamos
compartilhar aqui.
Deixa eu ver se tem alguma maneira de,
deixa eu só
vamos colocar no Word aqui.
Pronto.
Deixa eu salvar aqui.
Script.
website.
Já vou lançar para vocês esse script aí,
galera. Vocês podem baixar e melhorem,
né?
Melhorem ele.
Pode mostrar sim. Ontem, ontem eu tava
olhando só o o YouTube aqui, não vai
deixar você colar o link, tá?
Fala, Renato. Aí, ó. Ontem a gente
analisou o site do Renato. Renato também
tomou um red, né? Mas a gente sabe que
isso é normal.
A gente sabe que isso é a coisa mais
natural.
É a coisa mais natural que tem.
Tá aí, galera. Script.
Pera aí.
Script.
Que isso?
Já tô no próximo aí, ó. Boa. É isso aí.
Mas vou ligar para esse. É, na verdade,
Renato, você tem que despachar o mocap
lá para ele, né? Você não tinha
despachado, né?
Alguém chegou, alguém se inscreveu aí no
canal?
Tô pensando em mandar mensagem antes,
Júnior, [música] e depois fazer o site.
Tranquilo, Renato. É uma opção, é que é
que nem eu tava falando agora a pouco
com a galera aqui, se você já tem um
portfólio, é, se você já tem o
portfólio,
é na, é, pode usar esse portfólio. Eu tô
fazendo aqui porque eu não quero usar
meu portfólio, entendeu?
Você pode até mudar a abordagem, né?
melhorar o script já eh, incluindo o teu
portfólio ou quem sabe faz uma
apresentação.
Deixa eu deixa eu mostrar para vocês
aqui a apresentação que a gente tem
agência.
Deixa eu chegar aqui, ó, para vocês
entenderem como a gente manda na agência
os nossos orçamentos, tá?
Deixa eu trazer para cá
aí, galera. Ó,
assim é que a gente apresenta na nossa
agência, tá? Essa é a proposta que a
gente envia pros clientes.
Então, a gente personaliza, né? Aqui é
para um cliente específico. Então a
gente coloca logo do cliente, então a
gente personaliza, faz um, Mas tipo, é
um mocap também, né? Tem fala da
estratégia, fala da entrega, fala dos
valores. Olha o valor aqui que a gente
cobra um site,
tá? A gente cobra aqui na faixa de R$
2.500 a R$ 5.000 um site, que é o valor
das agências, né?
Então você pode montar um documento
assim, né, e já
trazer pras pessoas,
trazer pras pessoas uma proposta, né?
Uma proposta. Ó, finalizando o nosso
rodapia, rodaapé aqui, galera.
Tá bonito, hein?
Olha
como era.
E olha como ficou.
Bacana, né?
Ah, Renato, ser normal. Mandou,
visualizou. Isso faz parte do processo.
Mas é aquele, é aquela coisa que eu
falo, né? O não a gente já tem, custa
nada tentar. Vira a página e vai pro
outro. Aí faz o follow up lá uns dias
depois e vai.
Qual o formato, Renato? Na agência, a
agência a gente fecha bastante site,
viu? A agência a gente faz, é, é que o
ticket é mais alto, então a gente tem
briefing com o cliente, então é, tem uma
estrutura diferente por trás, tá? Mas a
gente fecha aí no último mês, acho que a
gente fechou sete sites na agência,
consegue vender bastante, fora
e-commerce, tráfego pago que a gente
faz, né? Então é uma uma junção aí de
tudo,
mas como eu te falei, né, a gente já tem
aí um bom tempo de mercado, a gente já
tem portfólio, as pessoas conhecem, até
por isso que eu não tô usando o nome da
agência, né? Porque senão
se eu colocar aí um valor de de 497,
colocar o o carimbo da anexa,
pessoal lá da agência me exclui da
[roncando] O pessoal me exclui da
agência lá.
Só você que faz tráfego pago para
anunciar a agência?
É, eu faço, eu faço tráfego pago, mas eu
vou eu vou te dizer que a gente tem o
nosso time comercial, né? E o nosso time
comercial faz prospecção.
A nossa maior conversão é orgânica, tá?
A gente filtra ali no Hunter, filtra por
segmento,
busca cidade. Toda semana o pessoal
trabalha com uma cidade diferente
e aí vai prospectando, né?
O segredo é não desistir, galera. Não é
saber receber um não, que é a coisa mais
natural, né? Quantas vezes a gente dá
não aí, tipo, cada vez que a gente pula
um anúncio, é, no Instagram lá, quando a
gente tá rodando, a gente pula um não, a
gente tá dando um não, né? Então é
natural, nem todo mundo vai fechar com
você, você não, nem para todo mundo você
vai ter um bom resultado. É natural
que a gente não pode é achar que a gente
não consegue, porque é totalmente
viável.
É muito possível, né?
Muito possível.
Galera, não esquece de deixar o likezão
aí para mim, tá? Ontem tava agradecendo
aí no início da live para quem chegou
atrasado. Ontem vocês fizeram meu dia
muito feliz, galera. Chegamos aos 1000
inscritos. Não esperava isso.
Ultrapassamos, né? A gente já tem mais,
acho que tá 1017 inscritos já no canal.
Vocês são [ __ ] viu? Vocês são demais.
Rodapé tomando forma aqui, galera.
Terminando.
Eh, então eu quero testar o Codex, né? O
Astra ainda.
Esse site nós vamos abordar hoje,
Renato. Por isso que eu tô Por isso que
eu acelerei, ó. 1018 inscritos, cara.
Vocês são demais.
Eu já por eu já adiantei um pouquinho o
rodapé aqui, ó. 1020. Caraca, valeu,
moçada.
Ah, eu quero testar o Astra, então, só
que o Astra consome uns tokens danados,
né? Então, eu quero tentar fazer um
eh então eu quero fazer um tentar montar
um site com Astra para ver se tem
diferença pro Gemis. Qual que você é
melhor, se é pior?
Tainá chegou. Fala, Tai aí. Quais
serviços você oferece pro cliente depois
do site? Depois tráfego se ranqueamento
no Google, né? Na verdade é um eh o
pessoal da do time comercial lá chama de
esteira, né? Então, a gente tem uma
esteira de produtos, o cliente entra com
o site, depois ele tem a opção do
tráfego, aí ele tem a opção do SEO, né,
para rankear lá dentro do Google de
forma orgânica.
Tem o Dio, que a gente já trabalha hoje,
que é eh que na verdade é a busca, né,
dentro do
dentro das IA, dentro das redes sociais.
Então
tem uma série de de produtos que você
pode oferecer e depois que você fecha
normalmente com o cliente um produto,
ele vai fechar mais produtos com você.
Então isso aumenta o MRR, né? A cobrança
recorrente.
Isso é muito bacana.
We will
depois, né, galera? você pega o cliente
ali, fica muito mais fácil, até porque o
cliente já tem eh o cliente já tem
confiança, né?
Eu já tô com o contato do cliente aqui
gatilhado
pra gente fazer a abordagem
e depois, não sei se vai dar tempo hoje,
a gente já tem que pensar no próximo
cliente, né?
Já temos que pensar no próximo cliente.
Finalizando aqui.
Finalizando aqui o rodapé. Vamos ver se
ele mudou mais alguma coisa. Ó, aqui,
galera, é o nosso
eh deixa eu pegar aqui.
Aqui é o nosso servidor local. Pode ver
pelo pelo IP, né? Então aqui todas as
alterações que eu faço já acontecem aqui
e aqui já tá online, né? Depois eu vou
fazer um commit para atualizar, mas era
isso que a gente tinha.
Vamos aguardar ele finalizar aqui. Vamos
ajustar esse botão do WhatsApp. Eu quero
posicionar ele um pouquinho mais para
cima para não ficar
eh para não ficar em cima do texto ali.
Ajustar ele porque ele não tá bonito.
Aumentar logo.
Pedi um ajuste de espaçamento pro chat
GPT. Eu vou fazer isso agora.
Vamos tirar um print aqui da tela.
Já vamos mandar aqui.
Este é o resultado do site. Como todo,
precisamos fazer alguns ajustes de
espaçamentos
e também ajuste no mobile. Já vou pedir
isso aqui tudo uma vez só, galera.
Será que eu mandei o print certo, que é
esse aqui? Vamos ver. Não, mandei o
print errado.
Então, vamos, vamos excluir.
É isso aqui.
Roda perfeito. Para mim tá top.
Ah, eu tô bem confiante, galera, que vá
vá converter esse cliente aqui também,
viu?
Eh, vamos pegar aqui agora o mobile, né,
que é esse aqui.
Aí, ó. Vamos pedir para ele ajustar o
mobile pra gente também.
Copiar.
Vamos jogar aqui
e vamos pedir para ele.
Mandar aqui, ó. Se você achar necessário
necessário, podemos dividir
mais de um pronte,
se ele achar necessário, né? Ele que
manda.
Deixa eu pegar o mocap aqui, galera, que
era o mocap inicial do projeto.
Deixa eu chegar nele aqui.
Acho que é esse aqui, ó.
Esse era o mocap inicial do nosso site
que a gente criou com o GPT. Então, ele
tá muito próximo do que a gente buscava,
né?
Muito próximo mesmo. Olha só que massa.
Eu gostei bastante do resultado.
Ó, já deu um prompt um. Aí ele tá
fazendo.
Sim, vale dividir em três prontos. O
layout já está visualmente aprovado.
Agora o risco é mandar o deminar e
otimizar tudo.
Eh, e ele começar a redesenhar
novamente. Pelos prints, os maiores
pontos são no desktop. Há espaçamento
vertical excessivo entre as algumas
sessões. Algumas dobras estão soltas
demais e quebra o ritmo da paz. No
mobile tipografia pequena e alguns
blocos cards muito comprimidos.
Nossos diferenciais mobais precisam de
uma reorganização forte. Residencial
comercial pro seu funcionar melhor em
largura estreita.
CTA e Foter precisa de um tratamento
mobile específico. Precisamos preservar
100% da direção. Beleza? Então vamos
rodar o prompt um.
Vamos ver o que mais ele precisa aqui.
Pronto. Vamos rodar o prom aqui para ele
ajustar o espaçamento.
Galera, deixa eu ver de novo. Por que
que não tá
que não tá rodando os alertas aqui de
inscrições?
Esse Streamlabs é bugado.
E aí, Renato? Já esses eh já já
tem outro cliente em em mente aí
vai trocar o nicho. E por que que você
não deixa eu te dar uma dica, por que
que você não adapta aquele modelo que
você já fez para um outro cliente de
climatização?
Duplica o projeto e altera logo. Será
que não dá bom para você tentar vender?
Pode dar bom, né?
E outra coisa, eu não te não te
perguntei que ticket você tá usando,
qual valor você tá usando?
Essas daqui, galera, já foram. Pô, esse
daqui ficou muito bonito, hein?
Sinceramente,
não tem cara alguma de Iar, hein?
Eu
já tô pensando aqui, galera, que nicho a
gente pode
eh buscar.
Vamos ver se aparece alguma sugestão
aqui. Empresas e juiz. Isso aqui é uma
busca muito ruim, né?
Cisbra,
ele ganha transportes.
Berles transporte, ó. Berles transporte.
Transportadoras.
Que vocês acham? Transportadoras. Vamos
pesquisar aqui, ó. Transportadoras.
Transportadoras.
Vamos fazer uma busca aqui.
Ó, ele já me dá aqui, ó.
Berles transporte.
Não tem site, não tem rede social, não
tem e-mail, não tem formulário de
contato,
não tem é nada.
Caraca, ó. Casa grande, transportes
também não tem nada.
Schindler,
será que esse aqui não tem?
Essa é uma empresa bem grande daqui.
Caraca, não tem.
Vamos ver o que mais. Freish, Copete,
frets. Ó, o restante aqui, ó. Erang
Transportes. Ó, o Ergang tem Instagram,
conteúinho aqui no Vamos ver quando foi
o último post.
A Instagram não deixa sentar logado.
Transporte de leite e transporte de
ração. Olha,
Planalto, Planalto tem, ó, Transmati tem
site. Vamos pegar uma base aqui do site
deles.
Ah, é uma empresa grande, né? Olha
quantos pontos eles estão. E o site não
é lá o bicho, hein? Site não é grandes
coisas, mas beleza.
Vamos ver se esse Berles tem WhatsApp.
O número não está no WhatsApp, ó.
Isso é um negócio importante, galera,
vocês conferir sempre, né?
O número tá correto, seu número tá
errado. Vamos ver o casa, ó, Casa
Grande. Dá para ver que tem foto já, ó.
Comercial,
Casagrande, Transportes.
Vamos ver o que mais a gente tem aqui.
Copete, fretes e mudanças.
Bom, log.
Não conheço não.
Vamos ver.
A empresa é grande, gente. Ó,
essa daqui será?
Não, isso aqui é outra. Deve ser uma
dessas.
Não tem fachada. Deve ser isso aqui, ó.
Eita para alugar. Mas é que aqui a gente
tá com a imagem de
desatualizado.
É interessante, hein?
Interessante. Vamos ver como é que tá as
alterações aqui. Tá finalizando já.
Ajustando os espaços.
Ah, isso aqui eu vou tirar, ver todos os
projetos.
Vamos esperar ele finalizar. Vamos
ajustar esse botão do WhatsApp, aumentar
a logo
e vamos chegar no cliente, né?
Tem cidade que é muito desatualizada. Aí
tem que ter, aí tem que ir na fé.
O melhor de todas é caminhar e anotar
locais alvos. Cara, eu gosto muito.
Inclusive, toda vez que eu saio pra rua,
eu tenho uma loja de de
eletrônicos, então eu sempre tô indo na
transportadora postar mercadoria, no
correio e eu tô sempre dando uma olhada
nas empresas. Eu gosto muito quando eu
vou de moto. Aí eu vou de moto, vou
dando uma olhada, porque sempre sai uma
oportunidade. Inclusive a lavanderia,
eh, eu foi o primeiro site que a gente
fez aqui e eu passei e vi muitas
lavanderias e aqui tá muito em alta eh
aquelas lavanderias e automáticas, né,
as auto service. E aí foi por isso que
eu, na verdade, foi o que eu dei foco,
né? Eu pensei, pô, lavanderia, tá vindo
um monte de lavanderia nova na cidade.
Acredito que as lavanderias mais antigas
já devam estar querendo se atualizar,
né? Eu até tô pensando em abordar mais
uma lavanderia.
Até vou olhar eh no histórico aqui, ó,
se ela que tem uma lavanderia que eu
passei aquele dia mesmo e olhei ela que,
se eu não me engano, é quality. É
quality, não. Lavanderia Star Gmax.
Quality é essa aqui, ó. Vamos ver o que
que eles têm. Que eu até tava pensando
em abordar essa lavanderia, que é uma
lavanderia que eu sei que é mais antiga
também.
Não tem website, não tem redes sociais.
pesquisar aquianderia
quality e ju
ver quando foi o último post deles. 24
semanas.
Galera, o que que vocês acham nós fazer
mais um de lavanderia? Porque assim,
essa lavanderia aqui, eu sei que ela é
antiga na cidade, tanto quanto
eh, ó, 31 anos de ramo. A Lord, que foi
a que a gente fechou, tem mais de 60
anos.
Eu acho que pode ser bacana, né? Porque
aí eles estão vendo as novas as novas
lavanderias chegar cheio de tecnologia.
Então eles têm que fazer algum
diferencial. Eu acho que isso pode ser
um gatilho. A parte de climatização,
eh, também chamou atenção porque o
seguinte, aqui no Rio Grande do Sul a
gente tem as estações bem definidas, né?
O inverno é frio e o verão é muito
quente. Então
a gente tá chegando perto do verão e eu
sei que perto do verão essa galera aí
fica cheia de serviço.
Então, tipo, é o argumento que a gente
pode ter, né, quando a gente tem algum
impedimento, algum, alguma dificuldade
em vender, que é argumentar isso, né,
pô, safra de vocês, né, ou tá chegando,
então tá chegando, tá tá chegando a
época do da demanda e tal. Então, a a
minha ideia desses dois nichos foi isso.
Eu até tava pensando aqui, ó. Pô, será
que fazer uma
fazer para essa outra lavanderia não
seria bacana?
Que que vocês acham? ou a gente para um
nicho totalmente diferente.
Amanhã eu quero eu quero dar mais uma
andada na cidade para ver
para ver o que
o que daria também para prospectar.
Vamos pegar aqui os espaçamentos para
ver se se
ele tá reduzindo algo já
aqui. Não, vamos olhar olhar aqui.
[música]
Ainda não refletiu aqui esses
passamento, né?
>> [canto]
>> Vamos deixar ele trabalhar.
É, então, e tipo assim, lavanderia,
essas esses serviços assim, todo mundo
precisa a todo momento, né? Tem que
lavar cobertor, tem que lavaron, tem que
tem que lavar colchão, tem um monte de
coisa.
Então isso é o bacana.
Hum. Galera, eu não fixei, né, o
Vamos ver se eu acho aqui de volta para
fixar aqui, ó, para quem quiser pegar o
nosso
aí, ó,
quem quiser pegar nosso script de venda.
Os efeitos também tão bacana.
pegar aqui as
mais
pegar a referência deles aqui, né?
Foi através do Instagram que a gente
pegou a
a referência aqui para criar o site,
inclusive usando o mascote deles, né?
Cara, sabe um nicho que pode ser bom? É
de assistência técnica e alguma coisa.
Ah, boa.
Cara, assistência técnica é bacana.
Tava tá dentro do nicho aqui de de
climatização, né?
Como eu te falei, e vem o verão, o
pessoal vai precisar fazer manutenção,
vai ligar o ar, vai ver que o ar não tá
gelando, essas coisas. Então, vai lá no
Google pesquisar, né?
Só que essa parte de assistência técnica
não dá para entrar na arte de
tecnologia, né? Que na arte de
tecnologia normalmente o pessoal ou
mesmo cria ou tem algum conhecido ou
algum colaborador que já faz às vezes
meia boca, mas faz.
Meia boca é uma gíria, tá galera? Faz,
tem ser que faz mais ou menos.
Vamos ver se ele tá Ele já tá mexendo lá
no fac.
Vamos rodar o prompt do mobile. O mobile
principalmente, galera, tem que ajustar
muito aqui.
Mobile tá bem ruim.
Ó, isso aqui pode ser um lado do outro
aqui. Tá bacana.
É, o mobile tá legal.
Não sei se eu não vou tirar esses links
rápidos do
É, mas assistência técnica é bacana.
É uma boa opção. Assistência técnica.
Aance between
toen
you se
all he is your
know myit
you can break
fino
for quite some time now just to see you
again
and been days
to get
to see you
See [limpando a garganta] you again.
Oficina de máquinas, manutenção de
compressor. Cara, eu tava dando uma
olhada em oficina mecânica.
Oficina mecânica até. Deixa eu ver se
não tá no histórico aqui, ó.
Oficina mecânica, ó. No histórico aqui.
Dentista. Ah, não. Tá. Vamos fazer uma
busca aqui de oficina mecânica.
Tô caçando aqui. Vamos garimpar. Boa.
Vamos. Vamos lá.
Oficina mecânica.
Vamos ver [roncando] o que a gente tem
aqui.
Vamos gastar os tokens do Hunter aí que
a gente tem bastante.
Paulinho, cara. Automecânica.
Fontana. Fontana eu conheço
proprietário, hein.
Essa essa é outra coisa legal, galera,
ó. É. É, se você conhece um
proprietário, a chance de conversão é
muito mais alta, né? Então, sugiro que
vocês inicieem por pessoas conhecidas e
o cara também conhece, você vai ter uma
confiança a mais, né,
Alex? Cara, vamos tentar.
Vamos tentar uma oficina.
Vamos tentar uma oficina depois.
Que que vocês acham? Pô, oficina
mecânica,
vou carregar mais resultado aqui. Mas
esses outros resultados aqui eu acho que
todo mundo já tem.
Aí, ó. Agora sim. Agora a gente tá com
quantos leads deu aqui? 37 leads.
30 leads é quentes. Caraca, as oficinas
não tem site.
Hum. Hum.
Storm. Essa daqui tem site, pô.
Storm J tem site, pô. Storm não tem
site, velho.
Olha aí, galera. Eu era cliente,
inclusive dessa oficina aqui, ó. Não,
eles tm. Tá aqui no Instagram, ó. Vamos
ver como é que tá o site deles. Ah,
muito. Não creio que o site deles está
fora do ar.
Vamos ver. O site dele está fora do ar,
galera.
Olha
só,
cara, bem interessante. Eu até conheço
os proprietários dessa oficina aqui.
Instagram deles não é muito bom, na
verdade.
Não é nem um pouco bom. Valeu pela
inscrição, galera. Eu não tô
tô chateado, pô. Isso aqui eu não tô
recebendo o nome de quem se inscreve, aí
eu não consigo agradecer vocês aqui.
Deixa eu fazer um negócio aqui.
Deixa eu fazer uma atualização aqui,
gerar uma URL nova.
Não pode.
Por que que eu não tô recebendo as os
inscritos?
É, pô, tem uma mina boa aqui. Quero
comissão. A ideia foi muito boa. A ideia
foi muito boa.
Salve. Caí de paraquedas e queria saber
o que você tá fazendo. É venda de site
para leads prospectados por você ou
frilas que te indicam?
Fala, Chaves, seja bem-vindo, meu
querido. É
venda de sites para leades prospectados,
porém o desafio aqui é não usar meu
portfólio, tá? Não usar o portfólio da
minha agência. Eu tenho uma agência de
marketing digital e a gente já tem o
portfólio, porém o desafio aqui é não
usar esse portfólio
e abordar clientes eh do zero. Por isso
que a gente faz mocaps, tá? aqui, ó. Eh,
a gente tá fazendo um mocap aqui desse
site.
Tá desatualizado aqui, ó. A gente tá
fazendo o mocap do site para vender ele
pro cliente depois. Então, a gente faz o
cliente ver eh visualmente e aí a gente
tenta vender para eles. Por enquanto deu
green nos dois clientes que a gente
abordou.
Boa, finalizou aqui. Vamos ver o que que
ele pediu. Quais transições? sessões
foram compactados. Projeto, vamos lá.
Faixa de confiança.
Essa daqui, ó,
eh, a tag nossos serviços
sobre.
Tá bom, ficou bacana.
Nessa agência de market você vende só
sistemas e sites ou faz tráfego pago?
Fizemos. Social mídia a gente não faz,
eh, mas a gente faz tráfego pago,
desenvolve CRMs, desenvolve sites,
[roncando]
roda ele deu uma enxugada boa. Vamos
mandar aqui o mobile, né, para ele fazer
o ajuste.
E aí vamos ajustar o ícone do WhatsApp e
aumentar o tamanho da louco.
E aí vamos vender. Acho que a COP ficou
bacana.
Valeu, galera. Obrigado pelo like,
obrigado pela inscrição. Batemos ontem
os 1000 inscritos.
Vocês com certeza estão fazendo o meu
dia muito mais legal.
Bora, bora, Chaves. Obrigado pela pela
companhia. Bora junto com a gente aí e
vamos prospectar.
A gente tá pertinho, né? pertíssimo da
meta, na verdade. Mais um, mais um
fechamento e a gente já bate o salário
mínimo.
Aí vamos tentar eh aumentar, né? Vamos
chegar mais paraa frente ainda.
Cara, eu acho que eu vou abordar essa
essa oficina aqui, viu?
A Stor
855 seguidores. Eu acho que esse daqui
vai ser o nosso próximo,
nosso próximo projeto. Já vamos começar
hoje, inclusive, porque enquanto a gente
a gente prospecta o cliente novo e já
vai começando mais um, né?
Vamos fechar aqui os sites que a gente
não tá usando.
Mas clima é qual que é esse? Tá, esse
aqui é o nosso. Isso aqui eu vou deixar.
A lavanderia vai ficar então para uma
próxima. Esse aqui eu vou deixar que a
gente tá trabalhando. E esse daqui vai
ser a nossa próxima prospecção.
Cara, eu acho que essa daqui vai ser
facinho de
de fazer o site, porque você na mecânica
não tem muito segredo, né?
Não tem muito segredo.
Ah.
Tem mais um prompt aqui pra gente enviar
que deve ser um prompt de refinamento
final. Vamos dar uma olhada aqui.
Só rode depois dois anteriores que é a
final de acabamento. Beleza.
Hoje eu troquei a playlist, galera. Já
tava, já tava com a outra playlist na
totalmente de corne.
killer
as you look into my eyes.
But
you won get this
equipe pij. Ficou bacana aqui também. Eu
acho que dá para aumentar um pouquinho a
logo, hein?
Dá para aumentar um pouquinho a louco.
Quero,
queriro, bom quero, bomiro,
bom quero.
Quero,
quero, e o bom quero
serviços card com fotos, proporção,
residencial, comercial.
Hero
beleza, vamos lá. Bora pra execução
que a gente precisa prospectar. Bora.
Quero.
Ih, galera, meu chat travou. Pera aí,
deixa eu atualizar aqui.
Tá como os principais mensagem. Não
perdi ninguém, né? Não, não perdi
ninguém.
Vamos ver o que que ele vai trazer pra
gente aqui no mobile.
Com certeza a gente tem, vai ter que
fazer algum refinamento.
E aí
já vamos partir.
Vamos partir pra venda dele.
A outra, os outros dois clientes, né, a
gente fechou em três dias. A gente nunca
fechou no mesmo dia, galera. Então é
natural.
Ô Renato, manda, manda o teu site,
aquele que você fez de climatizador de
novo.
Eu eu adaptaria para outro cliente e
mandaria o mesmo mocap, viu? Só faz uma
cópia, óbvio, né? Que vai que teu
cliente lá muda de ideia.
oiro.
Vai que o teu cliente lá mude de ideia,
né?
Quero ver se ele vai arrumar isso aqui,
ó. Na verdade, acho que tava no,
acho que tava no prompt aqui, isso, né?
Botões para o movo,
manter logo à esquerda, tá?
Tua ordem é um descrição, cta imagem,
faixa de confiança, que é isso aqui, ó.
Faixa de confiança. Atualmente os itens
ficam pequenos comprimidos. Olha, tá
mudando já, ó.
transformar em grid uma coluna ou grid
três colunas compactas.
Então ele já bem na hora já chegou no
que eu tava
que eu tava querendo.
Galera, deixa eu pegar aqui, só pegar a
minha mochila lá que eu tenho que pegar
o
outro telefone. Eu vou transferir aquele
valor da hospedagem lá paraa nossa conta
para fechar a matemática.
hold
ding
allém
telefone aqui é o que tem o WhatsApp pra
gente prospectar. já, né? Então eu vou
conectar no WhatsApp web. Ô galera,
inclusive tem nosso canal aí, né? Pô,
esqueci de compartilhar a live lá no
nosso canal. A gente criou o canal
ontem, o grupo do WhatsApp.
Criamos o grupo do WhatsApp ontem, pô.
Eu não tava acostumado, esqueci.
esqueci de compartilhar lá com todo
mundo, pô.
Esqueci de compartilhar. O nosso grupo
tá aí na descrição. Tá aí na descrição,
galera. É só clicar e participar lá no
nosso grupo pra gente trocar ideia.
Se der green e não tiver em live lá,
eu vou mandar no grupo.
Mandarei no grupo.
Só aguardar ele finalizar aqui.
Vamos mandar esse prompt final. Mas ele
já tá na finaleira.
Ajustou aqui, ó, que tava errado também.
Vamos ver se ele não atualizou
automático aqui. Vai dar pra gente
comparar o que ele fez, né? Mas eu acho
que ele deve ter atualizado.
É, ele atualizou já. Ele atualiza
automático. Mas aqui, ó, boa. É aqui, ó,
tem o site que tá no ar, né? Mais vai
vercel aqui. Eu não subi as os updates,
ó.
Aí tava errado. Agora eu recebi
notificação de inscrição. Boa. Valeu,
Samanta. Obrigado pela inscrição.
Valeu pelo sub.
Ah, então olha só o que ele tá fazendo
aqui, ó.
Ele ajustou isso aqui que tava errado.
Já, já saiu o ajuste aqui, ó.
Já organizou no mobile, né?
Vamos ver aqui. Aqui ele ajustou os
cards mais horizontais, ó, mais
retangulares, né? Que tá meio quadrado.
Então, ele já ajustou aqui, ó.
Ficou bom.
Aqui ele já criou os card, tirou todo
esse espaço vazio.
Fala meu querido Dark,
só alegria.
Valeu pela presença, meu querido. Valeu
pelo like. Se não deixou o like, tá na
hora. chega dando like pra gente, pro
YouTube
oferecer a gente aí para mais pessoas e
para mais pessoas venderem sites com IA,
sem precisar ficar dois anos estudando
programação, né?
Ó, o Vini tá entrando no grupo. Boa,
Vini. Eu esqueci, gente. Ontem alguém
sugeriu, eu até não sei se não foi o
Renato que sugeriu
para entrar no grupo, para criar um
grupo. E aí, tipo, hoje eu esqueci, nem
postei a live lá. Agora que eu mandei a
live lá no grupo,
tinha esquecido. Ó, aqui ele ele ajustou
o espaço que tava gigante, ó. Tá
curtinho já. Agora
aqui ver projetos. Ele, ó, ele já
ajustou o botão ver projetos.
E aí, galera, o importante que vocês não
esqueçam, tá? O mobile é o principal.
Eh, depois eu vou pesquisar para vocês
ver, mas
praticamente 90%
eh
da navegação, isso é um dado do Google,
né, do Analytics, vem do mobile. Então,
projetem o site pro mobile. Inclusive,
quando você manda a proposta pro
cliente, ele vai abrir já vai clicar no
link e vai abrir no celular, né? Olha
como como ficou bom. Já ajustou
bastante, hein? Dar mais uma recolhida
aqui para ver. Alha. Olha a diferença,
pô. Ó, o botão tá ocupando todo o card,
só que ele não, ele não acabou ainda,
né? Ele tá ajustando, ó. Ele tá lá no no
footer já.
Ah, olha só, o botão tá pegando o card
todo que antes não tava.
Ó, ele uniu aqui, tirou aquele espaço
vazio, ajustou os cards aqui, ó.
Cara, eu fiz ciências da computação
e vou te dizer que é sempre na raça, né?
Eh, estudando. Cara, hoje quando eu
comecei, eu sou dino, né, galera, eu
tenho 38 anos. Eh,
não tinha tudo esse todo esse acesso ao
YouTube que existe hoje, né? Então, hoje
hoje a galera de autodidata às vezes tem
muito moleque aí, moleque modo de dizer,
né?
É, mas muita gente nova eh, faturando
alto aí, muito mais do que galera
formada com profissão.
Ah, melhorou.
Ó, os cards do Ele ajustou o espaço.
Eu acho que aqui ele deve tá mexendo
ainda.
Ah, aqui. Olha, olha, olha a diferença.
Muito bom.
Ficou muito bom.
Olha o que a gente tinha aqui, pô.
A diferença,
né?
Pode dar bom, pode, podemos levar um não
do cliente natural, mas é isso aí, nós
vamos bater esse, eu quero bater esse
salário mínimo essa semana, inclusive.
Será que dá para fazer 3K no mês?
Que mesmo que eu bata os os 1621, que é
o salário, tive que pesquisar, galera,
quanto era o salário mínimo, que eu nem
sabia mais.
H mesmo que eu bato, a gente vai seguir
aqui fazendo coisa, hein?
Vamos seguir nessa ideia.
Ficou bom, ficou bom. Tô gostando aqui,
né? A gente já tem o próximo cliente.
Tenho 18 anos trampo com direct. Boa.
Faturei 20. Boa.
Tem moleque de 17 andando de Porsche.
Com certeza.
Não
é isso mesmo, cara.
E o que que você vende,
Dark? Ou você você presta serviço para
as empresas?
É, vamos chegar. Todo mundo tem
capacidade de andar de Porsche, né?
Todo mundo tem capacidade de andar de
Porsche, mas nem todo mundo tá disposto
a pagar o preço para chegar lá, né?
Info produto. Boa. Bom, bom, bom.
Cara, já decidimos, né? Nosso próximo
cliente tá aqui, ó. E eu acho que eu vou
seguir nesse nicho depois, porque olha
só, tem muita oficina mecânica. Deixa eu
favoritar.
Deixa eu favoritar aqui.
Favoritar aqui, porque daí ele fica na
minha lista depois.
Vou fazer sim, sim. Vamos fazer a
abordagem. O script tá aqui inclusive
prontinho pra gente rodar.
Vamos fazer a abordagem e aí enquanto o
cliente vai trabalhando,
né, a gente vai,
enquanto o cliente vai, cliente vai
trabalhando, a gente vai
fazendo já o cliente novo.
Como eu falei, né, a gente demorou, os
outros sites que a gente fechou, os a
gente demorou três dias para efetivar,
sabe, fechar mesmo. O cliente vai olhar
o site. Às vezes pra gente foi assim,
mas o não normalmente vem rapidão, né?
Se for um não, a gente já vai tomar hoje
mesmo.
Mas aí tem, a gente vai fazer um
followup.
Vamos tentar.
Na real não tô de porche, ô Vini. Mas tô
terminando a reforma da minha casa. Meu
filho, uma escola boa. Tudo isso na
alavancagem desse ano. Boa, meu querido.
É o porche. O porche é o modo de dizer,
né?
Eh,
cada um tem o sonho, tem a casa, tem a
família. Eu acho que é a liberdade, né?
Eu acho que a real é a liberdade que o
dinheiro traz para você. Cada um tem um
sonho. Tem um cara que quer ter uma
Porsche, tem o cara que quer ter uma
moto legal, tem o cara que só quer
viajar, não quer nem ter carro, só quer
poder pegar o avião e viajar para
qualquer lugar, viajar internacional.
Então
o dinheiro não traz felicidade, mas ele
te proporciona
possibilidades, né? E aí você decide se
você tem a possibilidade de ser feliz ou
não. Aí você decide o que você quer, né?
Mas é muito massa.
Eu acho que esse é o
Acho que esse é o segredo.
Favoritei aqui, ó. Lei de salvos.
Depois a gente já vai
já vai iniciar aqui.
Deve tá finalizando. Vamos fazer esse
refinamento só no Agora eu vou ajustar
logo no cabeçalho, galera. Ajustar esses
ícones do WhatsApp dos botões.
E aí vamos para cima.
Essa música é pesada.
Já vamos pedir para ele fazer o comit
depois aqui, subir online, né?
Mas ele tá na finaleira aqui.
E outra vantagem, galera, é o Jaminho
barbado, né?
14990 aí, 18 meses, com 1 milhão de
tokens.
Nem vi como é que tá o nosso consumo
aqui, ó. Pô, a gente tem 35% ainda do
consumo semanal disponível
>> e 87 do diário. Mas o semanal
renova em menos de 24 horas, né?
Renova em menos de 24 horas.
Finalizando,
ó, vai renovar em 23 horas. Temos 35%.
Sempre sobra, galera. Eu nunca nunca
fiquei sem o
sem os 15%. Fechou, Vini. Na verdade, a
gente vai a gente vai longe aqui, mas
até às 18
no mínimo, ou mais
ou mais ou mais.
Eu
quero terminar isso aqui antes das 6,
né?
Quero terminar isso aqui antes das 6
porque
para prospectar o cliente, né? No
horário comercial ainda.
Quero prospectar no horário comercial.
Mais um inscrito no canal. Valeu,
galera. Não, tá muito aleatório aqui,
né? Às vezes chega a notificação para
mim, às vezes não chega.
Mas obrigado pela inscrição, valeu pelo
sub. Eu vou arrumar isso aqui depois.
Não esquece de deixar o like, galera.
Deixa o like pra gente. Chegamos ontem
nos 1000 inscritos, faltava acho que uns
15, então chegamos nos 1000 inscritos e
agora a gente já tá em quase 1030
inscritos. Então bora,
bora subir isso daí, vamos crescer.
E na descrição do vídeo tá o nosso
canal, galera, do WhatsApp, nosso grupo
oficial. Eu esqueço, né? Porque
a gente criou ontem a pedido de vocês,
então eu nem tava eh não tô acostumado
ainda.
Não tô acostumado ainda.
Tem temos o prompt 3 para rodar.
Agora eu recebi a notificação do sub.
Valeu pelo sub, Michael.
Valeu pelo sub, meu querido.
E as lives vão ser diárias, né? Vamos
continuar diárias, né?
Vamos continuar diárias.
Vamos ver o que ele capturou aqui. Ah,
na verdade eu esque eu esqueço sempre de
compartilhar, né?
Sempre tem quem usa VS Code aí, sempre
compartilhe com a gente a tela, que aí
ele fica muito mais rápido, não precisa
ficar lendo o arquivo. Muitas vezes ele
lê já no eh na parte visual.
Cara, essa verificação final aqui, ó,
não sei se vai precisar, viu?
Porque eu já curti bastante o resultado
que ele que ele gerou aqui no mobile,
ajustou os botões,
ficou muito top. Tá tudo funcionando.
Falou sobre a frequência,
tá bem bacana. Animou os cards. Animação
tá OK.
Mas ele ainda tá tá refinando, né?
Mas acho que tá bem bacana.
Aí, ó. Bem bacana mesmo.
Fez os ajustes que estavam quebradinhos.
É só ajustar o WhatsApp agora, aumentar
um pouquinho a logo do Raider
e vender.
Eu gosto das duas partes. Gosto de
vender e gosto de
e gosto de desenvolver
que ele tá rodando aqui.
Trabalho bacana, né, galera? Home
Office,
qualquer um consegue. Não precisa de um
super computador.
Investimento baixo.
Chegou meu mascote aqui.
já tá fazendo um teste,
então deve est na parte finaleira aqui.
Aí aqui eu vou fazer uns ajustes manuais
sem prompts, tá? Sem precisar gerar
prompt aqui no
no GPT.
Ah, você veio do Lest. Boa. Dale, meu
querido. Olha a galera vindo para cá.
Bora para cima. Valeu, galera. Meu Deus.
Flash. Mandou todo mundo para cá. É,
é demais. Ontem ele tava aqui. Ontem ele
não fez live, ele veio, ele
colou aqui com a gente.
Inclusive, ele tá ele tá online com a
gente. Boa, boa.
Ah, e agora eu não vou conseguir ouvir
vocês, galera, mas já já eu tô
já eu tô colando na live lá. Deixa eu
dar um salve aqui.
Salve para vocês.
F.
>> [roncando]
>> Eh, como você faz a abordagem a Carol? O
Carol a gente faz direto no, ele já
finalizou aqui, ó. A gente faz direto no
X1, né? Nossa abordagem vem direto do
X1.
A gente aborda no X1.
Inclusive,
eu eu compartilhei aqui o o script, né,
que eu uso para abordar, mas a gente faz
eh a gente produz,
né, o conteúdo, a gente produz o mocape.
o objetivo.
Ele já finalizou aqui, ó. Então, agora
eu vou pedir para ele,
deixa eu pedir aqui para ele, ó, aumente
aumente a logo
do raider
sem alterar o layout. Então, quero que
ele aumente só a logo.
Então, bora para cima.
>> [roncando]
>> Bora para cima.
Olha só. Vamos ajustar aqui. Vamos
ajustar o botão do WhatsApp e já vamos
prospectar. Bora vender esse site pro
cliente.
Bora vender esse site pro cliente já na
hora.
Será que a gente consegue três green,
galera? Abordar três empresas.
abordar três empresas e fechar três com
ela.
Vou pedir também para ele arrumar essa
logo aqui do rodapé para aumentar ela um
pouquinho também.
Qual valor você faz para cada um, Carol?
A gente fez esses dois iniciais que era
só para validar a minha estratégia, né?
Por 497.
Por isso que a gente tem o MR, o o 994.
Aí são duas vendas 497, mas já tá aqui
no script.
É o valor já vai subir, né?
A gente já vai rodar com eh 799.
799.
É, estou fazendo esse projeto por, eu
vou colocar aqui 10 vezes
de R99,90
com site completo e pronto para a
publicação. Se der sentido para você,
consigo aproveitar esse modelo que já
iniciei de sequência.
A ideia é justamente entregar o site já
adaptado para a empresa.
Qual valor se faz? Tá, cheguei agora.
Valeu, Carol. Não esquece de se
inscrever se não se inscreveu ainda.
Tá fixado no chat, tá? O script de
vendas. Então, se vocês precisarem ou
quiserem modelar, né, pro projeto de
vocês,
eh, ele converteu
pros dois clientes que a gente
prospectou,
converteu pros dois.
Então, acredito que está 100% validado.
Duas abordagens, duas duas conversões.
Valeu, seja bem-vindo, Carol.
Eu acredito que já tá mais que validado.
Ah, EDS é bom, a gente faz EDS na
agência também, mas aqui a gente tá
prospectando 100% orgânico,
usando o Nexar Hunter, né?
All
Mais alguém se inscreveu aqui?
Florisvaldo Bastos, seja bem-vindo.
Galera, não tá notificando todo mundo,
tá?
Sou novo nesse mundo de vibe code. Estou
querendo criar uma ferramenta
texto para vídeo para automatizar o
processo de criação de vídeos. É
possível total. Ixe, com cloud e muitos
tokens, né?
com cloud muitos tokens você vai
conseguir criar o que você tiver. O
limite é a imaginação.
O limite é a imaginação. Não tem limite
não. Você cria o que você quiser. Você
cria software, você cria web,
cria crm.
cria o que você tiver à vontade.
E a gente não tá usando o cloud aqui
porque o valor dele é mais caro, né?
Então o objetivo
inicial que a gente tá pensando aqui é
como se fosse alguém começando do zero,
né? Então, por isso que a gente não tá
usando cloud, não tá usando o Codex, que
é mais, o Codex que é mais caro.
É possível sim. Ele é o da Hostinger,
não é? É isso. Deixa eu até pesquisar
aqui para mim ter certeza.
É o da Rostingja. Acabei de olhar aqui.
Pode, pode, claro, se você tem eh, na
verdade hoje com o IA, né, você testa IA
que você e usa a que você curte mais. do
Eu eu gosto muito do Codex, acho que ele
é muito bom para essa parte de layout
visual, tudo mais, porém é é caro, um
pouco mais salgado, né? Para esse
projeto aqui eu resolvi usar o o
antigravity, que é mais em conta, mas o
que o que você tem que, na verdade não
existe uma IA que é 100% ruim, né? ou
outra que é 100% boa. É as IAS que são
um pouquinho mais simples, são mais
baratas, às vezes você tem que refinar
melhor o teu prompt. Por isso que a
gente usa aqui o o charpt para
estruturar os nossos prompts, né, para
ficar mais claro
para pro antigravity e entender.
Então você pode criar com qualquer
agente de A.
O importante é você criar, né?
Importante é você criar, né?
Independente de qual agente você vai
usar.
Eu não testei ainda eh o Hermes da
Rostinger.
A Rostinger, não, a Rostinger pode notar
a gente aí, né? Quem sabe nota a gente
aí.
Quem sabe nota a gente aí, manda um
teste aí de uma semana, a gente cria
alguma coisa com eles para ver como
fica. Seria bacana, né? Seria bacana.
Galera que chegou, valeu pelo sub,
galera. Muito obrigado por se inscrever
no canal. Obrigado pelo like, vocês são
demais. tava falando no início da live,
meio da live aqui,
a gente chegou no 1 K de inscritos. Que
doideira. Não imaginava isso não. Всё.
Deix eu abrir aqui, galera, o WhatsApp.
Não sei se eu vou conseguir ainda
eh prospectar
compartilhando o WhatsApp com vocês,
porque tem os outros números, né? Eu
acho que nesse cliente aqui eu vou
trazer,
acho que para esse aqui eu vou eu vou
trazer só os prints para vocês, mas pro
próximo cliente que a gente já tá com
ele aqui na na manga, até eu vou seguir
ele aqui. A gente já tá com ele na
manga, né? para executar
o projeto dele, porque o site dele tá
quebrado.
Aí a gente vai,
eu vou fazer pelo WhatsApp novo que eu
criei.
Aí eu configuro ele aqui nesse PC e aí
vocês podem acompanhar
acompanhar a prospecção em real time,
né? Acho que vai ser mais legal. Acho
que vai ser mais legal.
Vamos ver se ele finaliza aqui. Na
verdade, ele já aumentou, né? A logo não
aumentou. Aumentou. Olha só. Não sei se
vocês vão conseguir ver a proporção aí
no
pelo YouTube, mas ele já a da esquerda
tá maior que a a da direita. A da
direita tá maior que a da esquerda.
Vamos ver enquanto isso, eh,
que que aconteceu com o site deles.
Vamos o domínio pelo menos tá OK.
Auto B tá com os domínios, não tem
apontamento de hospedagem, então eles
têm só o domínio. Cara, eu acho que isso
daqui já vai já vai ajudar bastante.
Eu acho que vai fazer total diferença.
think we could fall
broken from the
to our
We had closed hearts.
you and me.
[roncando]
[limpando a garganta]
Aumentou mais um pouquinho ainda,
galera. Olha só.
tá finalizando.
Ele tá no alto aqui, ó. Eu vou baixar
pro médio porque essas alterações são
mais simples e dá para economizar uns
tokens. Apesar que a gente ainda tem
uma boa sobra aí,
não vamos conseguir bater os nossos
limites de de tokens.
Olha
aqui, gente. Deixa eu mostrar para vocês
o mascote.
Mascote acordou e veio aqui fazer live
com a gente.
Ai, olha aqui. Dá oi pro pessoal. Pera
aí.
Dá oi pro pessoal. Oi, pessoal. Vim pra
live.
O neto chegou e se inscreveu. Valeu,
Neto.
Esse cidadão aqui tá comendo uma
caixinha que tem aqui embaixo no meu pé,
mas pelo menos hoje ele não foi lá no
fio mexer nos fios, né?
Enquanto o VS Code termina aqui o que a
gente precisa. Dar um pouquinho de
atenção pro Safera
gente conseguir seguir na live.
Não é menino?
Eu sou o OS, gente. Sou o OS. Olora
chão, seu arteiro
tudo minha caixa de papelão aqui,
né? E tudo a caixa de papelão tinha
aqui, galera.
E agora tô aqui olhando pros fios para
desligar a live.
Aí era justamente isso que eu queria,
galera, que ele aumentasse a logo aqui,
ó, sem mexer nessa proporção do
sem mexer. Deixa eu ver se eu posso
arrastar a cadeira aqui. Vou passar. Ele
tá deitado embaixo da cadeira. [risadas]
Eh, ajustar essa proporção, eh, ajustar
logo sem deixar o Raider mais largo.
Olha só.
Então, às vezes você pede isso para irá,
ela deixa o raider gigante. Agora tá de
boa. Aí, ó. Cidadão foi lá para lá.
Agora eu posso sentar certinho aqui.
Beleza.
Eu já tô com o número do cliente aqui.
Pronto.
Vai dar uma boa tarde para ele.
ativar as mensagens temporárias,
que tá no perfil dele.
Galera, valeu pelo like, hein? Se não
deixou o likezão, deixa o like, se
inscreve no canal. E eu quero vender
hoje, hein? Eu quero vender hoje. Tô
esperando o antigravity acelerar aqui
essas alterações pra gente
chegar a abordar o cliente. Eu vou
monitorar aqui no mobile. Tá tudo certo?
que ele não pode alterar o mobile, né?
Que as chances de achar aqui que foi o
baguinho.
Vou embora.
Ele não pode alterar aqui para não para
não dar ruim, né? O cliente com certeza
vai abrir no celular no primeiro
momento.
E eu queria, né? Eu queria iniciar,
queria iniciar esse aqui hoje.
Queria iniciar pelo menos um mocap
iniciar um mocap desse.
Iniciar o mocap desse site da oficina.
Ah, a gente tem que arrumar o favicon,
né?
Vamos, vamos ver onde é que tá a logo do
Vamos ver se eu chego na logo
que eu quero exportar logo para criar o
Favicon.
Acho que aqui consigo chegar na louco.
Vamos pegar a logo daqui.
Vamos pegar a logo do projeto.
Louco. Meu Deus.
Vou botar aqui.
Estraia. Estraia. Somente o mais da
loucima
em PNG para usarmos
como favicon do site.
Faço tudo chattigrafity.
>> [música]
>> Pera aí, galera.
Vou até o banheiro e já tô de volta.
Enquanto ele gera aqui pra gente.
Fala, Artur. Doideira.
Já tô de volta, galera.
Heavy
But I'm a heavy
a heavy
heavy
Push me down to the ground. goes around
comes around. You won [ __ ] the flame out.
You can't get to me. Say what you want
to say. Go take it all away. But I'm
here to stay. No, you can't get to me.
And there is no barade [choro]
that I can't tear away.
Shoot me down the fire away. away.
But I'm a heavy way.
I'm a heavy way.
Heavy
Tô de volta, galera.
Ó, ele já me deu até, inclusive,
e você primeiro cria o site, depois
prospecta. Boa, meu querido. Sim, você
usa SAS. Eu uso o nosso SAS para
prospectar cliente. Agora, para criar o
site, a gente usa IAT.
Como no desafio, deixa eu, deixa eu
dizer pro Eric aqui, Eric, como esse
desafio eu não posso usar o portfólio da
da minha agência, eu crio o mocap e
depois vendo pro cliente.
Isso mesmo. Boa tarde. Tá cobrando
quanto por site? Eh, fiz dois, fiz os
dois primeiros por 497 e agora eu vou
subir o ticket para 799. Ó, finalizou
aqui.
Agora vamos subir esse favicon para lá.
Vamos subir esse Favicon para lá.
já tá com o nome certo.
Pois é só subir,
mas você não perde muito tempo criando
site para quem às vezes nem te atende ou
não te dá atenção.
Praticamente
é dois dias criando site. Dois dias de
só na live aqui, né?
Só que eu acho que visualmente converte
muito mais, que foi o que aconteceu com
os nossos dois primeiros clientes, né?
Quando eh a gente não tem um portfólio
para mostrar, né? Se você tem um
portfólio, com certeza usa teu portfólio
como referência e aborda o cliente, né?
Pera aí, galera.
He he
he
prto de volta
Ajustou a logo.
É, a conversão é melhor para quem não
tem portfólio, que era que é a ideia
aqui do projeto, né? Mas eu, na verdade,
eu tenho portfólio, eu só não quero usar
porque o desafio é começar do zero, né?
Começar do zero. Agora vamos pedir para
ele aqui ajuste,
ajuste, ajuste as logos do WhatsApp,
de todos os botões
para a proporção
correta
em relação
ao botão
e use a logo real.
Medina, tem aqui na descrição já do do
da live uma oferta do Gemini pro de
18 meses.
Caí de paraquedas aqui. Vou te
acompanhar porque também estou nessa
jornada. Bora. Tem uma galera aqui e que
tá prospectando junto, usando a mesma
estratégia, né?
É, Medina, é isso aí. É isso aí.
Eh, a gente até liberou o script aí que
a gente usou e que converteu, né, nas
nos outros dois clientes.
Então, a gente tá
a gente tá com o script pronto aqui,
apenas fazendo esses retoquezinhos aqui
nesse site
para chegar e abordar o cliente e já
partir pro
para esse aqui que a gente vai criar.
Mano, hoje nós não prospectamos. Eu tô
finalizando esse aqui, mas a gente
vendeu dois aí nas lives passadas.
É o Itaú, quem tem conta no Itaú,
eh, tem benefício do do Gemini Plus. É
um pouquinho mais simples, né? tem
pouquinho menos de tokens, mas dá para
criar site de boa.
Então, Artur, eh, as, eu não vou parar
de de live não, né? A gente vai fazer
live diária, todo dia.
Vai chegar, eu acredito que essa semana
a gente já bate o salário mínimo,
possivelmente ultrapasse, né? Que agora
a gente aumentou o ticket, saímos de 497
para 799.
Então,
fechar mais um aí, a gente já estoura.
O, eu acho que dá para chegar, quem sabe
até o fim do mês a 3K, 4K,
quem sabe até mais, né?
É possível. É possível, bem possível, na
verdade.
E aí, outra coisa, eh, a gente já vai
ter as referências, né? As lives são
todos os dias, Artur, das
ou 15 ou 15:30, tá? Eu sempre agendo
aqui, normalmente na parte da manhã.
Só ativar o sininho aí que você já
recebe a notificação.
Só ativar o sininho que você recebe a
notificação aí do YouTube.
Normalmente eu fico das 15 às 18, né?
Hoje eu comecei um pouquinho mais tarde,
então hoje a gente vai até umas 18:30.
Vamos finalizar esse aqui, né? E fazer o
script
e tentar abordar o cliente ainda hoje.
Agora falta pouquinho aqui pra gente
finalizar. Só ele ajustar esses botões.
Vem, vem, vem, vem.
No mobile acho que o botão tá OK. É, no
mobile o botão tá OK. Só na no desktop.
seção.
Como foi que você começou? Só nessa
área.
Ô Artur, eu trabalho nessa área desde
2012,
nessa área de criação de sites.
Comecei em 2012, 2014 eu entrei para uma
agência de marketing que eu presto
serviço até hoje e depois a gente abriu
a nossa agência em parceria aí com com
um amigo meu.
E aí a gente tá nesse mercado há alguns
anos já. 13, 15 anos, né?
14 anos, na verdade. Professor de
matemática lá se virando de lata.
E agora? Antes a gente codava
na na unha, né? Agora dá para codar com
Iá.
Antes era muito mais sofrido fazer um
uma land page simples dessas aqui. Era
no mínimo uma semana.
PJ. Sim, hoje é PJ.
Então, Eric, eh,
eu vou te dizer que esse tipo de
abordagem na agência aqui pra gente não
funciona, tá? A galera não quer, é muito
difícil alguém querer parar eh para
agendar uma reunião com você, mas eh
pode mudar de região para região, né? O
ideal é você testar, testa e valida pra
gente aqui na agência não funcionou.
A gente faz a reunião só depois que o
site tá fechado. Isso na agência, né?
Eh, nesse projeto aqui, a gente já lança
o mocap pro cara olhar visualmente e
entender um pouco.
Nossa, quando você tem portfólio, que
nem eu falei, quando você tem um
portfólio, por exemplo, aqui, ó, a gente
abriu o site da agência aqui,
a gente tem o portfólio, né, e-commerce,
site, CRM.
Então isso traz mais segurança pro
cliente, né? Agora, como eu tô eh só
codando aqui sem sem as referências,
aí acaba acaba que eu optei pela por
essa estratégia de,
né, de de fazer o mocap pro cliente e
tentar vender.
Deu bom,
deu bom. 100% de conversão por enquanto.
Vamos tentar manter isso.
Deixa eu eu lançar aqui, galera. Eh,
tem o nosso grupo. do WhatsApp tá aí na
descrição.
[roncando]
Então, Eric, na verdade a gente usa a
ferramenta do Hunter, né? Aqui, ó, tô
com os com os props, com os nossos
clientes aqui para prospectarem
favoritos.
Eh, o Nexar Hunter é uma ferramenta
nossa da agência. Então, o que que a
gente faz? A gente eh busca por cidade e
busca por nicho, né? segmenta o nicho
que você quer. E aí ele vai te dar aqui,
ó, é uma lista.
Eh, e o Hunter já tem inclusive a IA que
vai filtrar pelos clientes mais quentes.
Ó, quais que são os clientes mais
quentes? Os clientes que t mais e
facilidade pra gente fechar. Como o
próprio filtro diz aqui, ó, são as
melhores oportunidades, que são o quê?
É, olha aqui, ó. Não tem site, não tem
rede social cadastrada, não tem e-mail
cadastrada, não tem formulário de de
contato, não, não tem tag, não tem
metapixel,
então não tem website, então ele tem
mais possibilidade da gente fechar o
serviço com ele. Aqui para baixo ficam
os que t Instagram, site, ó, tem isso
aqui, tem site, por exemplo, tá fora,
mas tem site.
Então
tudo, tudo isso, isso daqui já é uma
ferramenta que a gente desenvolveu pra
gente, né? Porque era uma necessidade
nossa, que o tráfego pago acaba vindo,
além de ser caro, acaba vindo um público
não qualificado. E essa tipo de
abordagem aqui, nosso time de vendas faz
bem. E ainda tem a possibilidade de você
disparar em massa, né? Seleciona quais
clientes você quer e dispara em massa no
WhatsApp.
Então, Soares, eh, no script que tá aí,
ó, a gente tem alguns
eh follow up, né, para você chamar o
cliente um dia, depois dois dias. Na
verdade, você tem que é, qual que é a
regra do vendedor de Marte? Você tem que
importunar o cara até ele te bloquear.
Enquanto ele não te bloquear,
eh, você vai ter que que ficar ali
martelando, porque ele vai fechar, tá?
Se ele não te bloqueou, ele vai fechar.
Agora, momento que ele te bloqueou, aí
você vai pr pra próxima prospecção.
Vamos ver se ele já tá ajustando aqui.
Ainda não, né?
Exatamente. É isso aí. Você tem que
encher o saco do cara. Quando ele te
bloquear
aí, esse esse é o sangue do vendedor,
né? E tem que saber receber, não também,
né, galera? Não é, você não vai
conseguir fechar com todo mundo. Eu
falei aqui que a gente deu green nas
duas primeiras,
né? Talvez, claro que tem que focar na
qualidade do teu produto, né? Então você
tem que fazer o, você vai desenvolver o
site pro cara ou você tem o portfólio
para mostrar, mostra o que você tem de
melhor.
E
e também o teu ticket, né? Você tem que
decidir um valor aí que não adianta você
querer vender um site por R$00, o cara
que tem tem um boteco lá que ele não tem
nem ideia da referência que isso pode
trazer.
Salve Leandro. Ó, o Leandro chegou.
Achei que ele não vinha hoje, hein?
Mas ele veio.
O link do nosso grupo tá na descrição,
galera. Só clicar e
chegar lá. Eu aviso também das lives.
A única coisa que eu vou ter que arrumar
aqui, galera, é que não tá notificando o
sub de vocês. Vocês se inscrevem, às
vezes ele notifica para mim, às vezes
não. Eu queria resolver isso
aí. Às vezes eu agradeço, às vezes não,
né? Não é porque eu não quero, porque eu
não recebo a notificação de quem se
inscreveu.
Essa gera o site. Eh, você criou como
template para ela sempre criar uma forma
parecida um site doutro.
Ainda não fiz minha venda diz o Suares.
Tô com uma semana. Normal. É isso aí,
Soares. Tem que E quantos clientes você
prospectou?
Ô, Eric, eu uso GPT, tá? Ele estrutura
para mim todo o projeto. Inclusive eu
peço para ele, vou abrir aqui, ó. Eu
peço para ele sempre gerar um mocap para
mim.
Então, ele sempre vai gerar um mocap.
Vou abrir aqui para vocês. Eu faço o
projeto, mostro o Instagram da empresa,
pesquisas do Google, jogo tudo lá no GPT
e peço para ele montar uma prévia do que
seria o site que eu uso como referência,
que é isso aqui, ó.
Tá? Essa é a referência.
Deixa eu aumentar aqui, ó. Essa é a
referência que o Char GPT fez pra gente.
Eu uso a skill de websites lá dentro do
charpt.
Eh, e aí essa foi a referência que ele
criou pra gente, ó.
Tá? Então, essa foi a referência
e isso daqui foi o resultado que a gente
obteve, né?
gera referência, aprova essa referência,
né? Vê se tá legal, se você quer ajustar
alguma coisa. Primeiro você tem que você
não pode criar, simplesmente ir criando,
sabe? Aí você vai ter um projeto assim
sem sem nexo, né? Então, o que que você
faz? Você faz o mocap,
visualiza, faz os ajustes, pede as
alterações.
Quando você chega no no final, você já
tá com o projeto estruturado, não é?
Esse daqui vai ser o site. Aí você cria.
Só que eh vem aqui, ó, pega referências
no no Pinterest. Tem um monte de
referência aqui, galera. E olha só
quanto o meu Pinterest já tá acostumado
comigo, né? Então
você vem aqui e coloca website ou
landpage, né? Pega aqui, ó, website
design.
Olha só,
aí ele já vai te dar referências, né?
Tem boas, você vai salvando, vai jogando
suas referências lá no chat GPT.
Inclusive, quando você clica aqui, ó,
ele já vai te sugerir
eh mais referên mais referências. Então
você vai selecionando, vai olhando os
modelos em cima disso você cria.
Ah, o Mega Brain também. Boa.
Fala, Pedro. Beleza? Vamos lá.
Ã
ah, pera aí que eu pulei um Gabriel
Godói,
você pode comentar um pouco sobre o seu
custo de operação? Quanto te custa para
manter a operação? Como você precifica?
Então, Gabriel, nesse projeto aqui,
nesses projetos aqui, a gente tem custo
zero,
eh, de hospedagem e e a full. O que, o
que a gente, na verdade usa aqui, ó,
primeiro é o Nexar Hunter, né, que é a
nossa ferramenta de prospecção.
Então, eu tenho o plano aqui, ó, de
é o plano de entrada. R9,90.
Ele vai me dar 30 buscas por mês, 600
lits, inclusive eu posso exportar pro
PDF, inclusive se eu quiser. Eh, já é o
segundo mês aqui que eu pago.
Eh, R$ 79, que é para prospectar, que é
aqui que eu que eu vou fazer a
prospecção dos clientes, né? Então,
partimos aqui de
R$ 79
e o plano do Gimnai que é R$ 149,90, mas
é válido para 18 meses, né? Então 149/
por 18 é 8,27 + 79. Qual que é o custo
da minha operação mensal?
É R$ 87.
Então esse é o custo da minha operação
mensal. E se você for olhar como eu
cobro a hospedagem do cliente, ela é
gratuita pelo GitHub, né? Pelo Git Hub
ele é gratuito. Então eu cobro R9,90,
que seria a manutenção, por exemplo.
Então nesses dois sites aqui, a gente já
tem uma um MRR, que é a receita
recorrente de 99.
Então esses dois clientes já tá pagando
o meu custo aqui, ó. E esses 994 que eu
cobrei do site, tá limpo para mim.
Agora vamos ver quem mais aqui eu não
respondi. Como você faz para achar os
clientes? Você liga ou manda mensagem?
Então, Soares, já serviu, ó. Eh,
prospecta aqui, né? Aqui eu posso
prospectar por nicho e por cidade.
Prospecto primeiro na minha cidade
porque se precisar tem a possibilidade
de eu ir lá presencial, né, no cliente.
Então prospecto aqui, mas são clientes.
Eh, a o Hunter é prospecção B2B, né, de
empresa para empresa. Então ele
prospecta por nicho,
como tem no histórico aqui, ó. Pesquisei
oficina mecânica, transportadora, ar
condicionado, nutricionista, dentista,
lavanderia.
Eh, e aí eu faço contato pelo WhatsApp,
ele tem a IA, né? Então, que que me dá
os clientes com mais quentes aqui para
mim, com maior chance de fechamento. E
aí eu abordo esses clientes.
Puxa a lista do Google Maps, do Google
Maps, que é é a API oficial do Google,
né?
Fala, Cléo, seja bem-vindo.
Não esquece de dar o like aí, galera. Dá
o like, se inscreve
e entra no nosso grupo do WhatsApp lá
pra gente trocar ideia. Vamos ver como é
que tá aqui.
Tá finalizando.
[roncando]
Vamos ver se ele jáustou. Puxa responde
todo mundo. Meu chat travou? Não, o chat
tá um.
Então a gente usa o Nexar Hunter. Nexar
Hunter era uma necessidade nossa lá na
agência, né? Que o tráfego pago tava
vindo muito público desqualificado e
tava muito caro.
E aí com a gente gastava muito mais de
de R$ 150 por dia em tráfego
e fechava pouco. Fechava muito pouco
porque vinha lead muito ruim.
com essa parte do Hunter aí a gente
prospecta.
Eh,
o nosso zap nunca caiu. A gente tem três
na agência, né? Sim, a gente que criou
Gabriel Nexar Hunter.
Eh, a gente usa os chips aqui da agência
mesmo. A gente tem três chips de
prospecção, né? Então a gente nunca teve
bloque de chip, nunca caiu.
Só que dá ruim, normal. A meta, esses
últimos tempos aí tá tá osso. Vi muita
gente comentando que tá dando block, mas
aí você tem que ter, tipo, o nosso
número de atendimento não é o mesmo
número que dispara, né?
Então você tem que ter os números de
disparo e tem que ter o o teu número
principal de atendimento. Dispara, fecha
com o cliente ou deixa um backup aí de a
gente sempre tem um backup, né, do do
número para chamar os clientes.
Não, Tainá, a gente não tem eh
treinamento.
Ainda não temos treinamento. Seria
legal, né? Eu até pensei,
por enquanto nós tô fazendo treinamento
ao vivo aqui com vocês todo dia na live
aí, galera tá aprendendo já.
Então é a meta vai, mas ela voltou
atrás, né? Você viu que saiu, acho que
saiu ontem a notícia ali que ela ela
voltou atrás e vai dar uma
flexibilizada, pelo que eu entendi, né?
Mas vamos ver se isso acontece. Mas até
então a gente não teve esses problemas.
Só que claro, a gente não faz 200
disparo no dia, né? E agora a gente os
números, como a gente tem fluxo nos
números, né?
O plano do Gemini tá na descrição. É o
Pro.
É o nosso, é o plano pro, é aquele de 5
ta. Vamos ver se abre aqui. Aqui, ó, com
flow, com esse plano aqui, ó.
149,90, 18 meses, 5 ta.
Eh, YouTube Premium Lite,
assistente de anos de meio, Gemini 3.1
Pro, tá aqui, ó.
Eh,
aqui
tem todas, libera todas, na verdade, né?
Vou 3.1
milhão de créditos. Na verdade tá 1000
aqui, mas é 1 milhão, hein.
Ah, é 1.000 de créditos mensais.
O nicho que mais faz o zap cair para mim
é estética e advogado. É, mas é o que
mais vente. Boa.
Ah, ele tá contando os ícones aqui, né,
do WhatsApp. Ó, ícone branco, ícone
verde.
Júor, hoje, quantos usuários você tem no
Nexar Hunter?
Cara, eh, deixa eu atualizar aqui, mas
tem bastante, viu? Deixa eu abrir aqui.
Tem mais de 500 usuários.
Eh, hoje a gente tem, deixa eu pegar
aqui
tempo todo
que a gente criou ele lá em janeiro.
A gente tem hoje
usuários ativos
no Nexar Hunter. Hoje
é como eu falei, né? Eh, Gabriel,
eh, a gente nunca teve, a gente sempre
estrutura bem, né, o projeto que a gente
quer. Claro que precisa refinar, mas a
gente nunca teve teve problemas graves
no Hunter. Eh, porque na verdade o
Hunter surgiu porque ele era uma
necessidade nossa, né? a gente tava
prospectando no Google ali cliente por
cliente e aí tava tava muito ruim, tava
muito demorado. E aí a gente criou no
primeiro momento o Hunter pra gente
mesmo, pra gente prospectar cliente. E
aí comentando, né, em grupos eh sobre a
ferramenta, o pessoal começou: "Pô, eu
quero acesso, eu queria, quero isso,
quero aqui". também queria poder
prospectar, ter acesso à ferramenta.
E aí a gente tirou do do local, né, que
a gente tinha, na verdade, ele como
software local na nossa máquina, só para
fazer isso. E criamos o Nexar Hunter
online para todo mundo. Depois a gente
veio com a parte do disparo integrado,
né? A gente teve, ah, às vezes no início
lá cruzava
cruzava a API do cliente um com o
cliente S. às vezes disparava, disparava
no WhatsApp do outro cliente. Então a
gente teve lá no início alguns ajustes,
né? Porque não tem, você tem que botar
rodar, ver o que não tá funcionando para
para melhorar, né?
Mas agora tá tá topzeira, mas surgiu
mesmo com uma necessidade nossa, né?
Nosso objetivo não era transformar o
Hunter em um
em uma ferramenta, sei lá, de marketing,
alguma coisa pr
pra renda, né? E aí no fim, cara, deu
muito bom. Graças a Deus, a galera tá
curtindo muito.
100% de elogio da ferramenta. Aí ela é
simples, objetiva, né? Tem muito,
mas ela poupa aí um um bom tempo.
Encontro empresas de petshop no Google
Maps, manda mensagem para umas 20
pessoas no dia. É isso aí. É o que a
gente roda aqui de 10 a 20 pessoas por
dia. Isso mesmo. A gente não roda mais
do que isso
e a gente evita, né, eh, de disparar
sempre a mesma mensagem. Mas como os
nossos WhatsApp aqui tem bastante
interação
os da agência, né? Aí acaba que a gente
tem tem na agência. Sim.
Na agência sim.
Na agência a gente tem.
Vamos ver como tá aqui.
Tá finalizando.
[roncando]
[música] Pô, bateu 18 horas. Eu queria
prospectar hoje esse cliente ainda.
Vamos ver se ele vai me responder, né?
Depois das 18. Não sei não, mas vamos
tentar.
Normalmente
presa fecha aqui. O pessoal fecha as 18.
Vamos ver se vai dar. Eu vou finalizar
aqui. Vou mandar igual.
Aí a gente, se a gente responde, se
receber resposta depois, se a gente não
tiver mais em live, eu posto no grupo do
WhatsApp lá para vocês ir acompanhando.
>> [roncando]
>> Trocar essa música aqui, galera.
Vamos esperar ele finalizar.
Tem algum problema se mandar mensagem?
Claro que não. Problema nenhum. É que às
vezes o pessoal deixa e o número
cadastrado no Google Meu Negócio
é o número empresarial, né? E aí as
pessoas normalmente respondem só no
horário comercial.
Quando a empresa é menor, a a chance de
responder fora de horário é maior, né? E
é até melhor porque não tá com aquela
demanda do dia. Então, manda ali e deixa
stand by. Se responder, você dá
sequência. Se não responder
amanhã possivelmente vai responder.
E já não joga tudo de cara, né? Tipo,
ah, não vai jogar. Oi, eu sou web
design, queria conversar com Não, manda
lá. Olá, tudo bem?
Eh, vocês estão atendendo, tá? Porque aí
muitas vezes eles vão precisar por um
cliente, aí ele vai te responder,
entendeu? Então tem vários gatilhozinhos
aí conforme a gente vai
com a convivência vai pegando, né?
Ó, cara, tem muito site legal, inclusive
tá tá uma onda bem bacana, né, de criar
site animado, essas coisas. Tem um site
muito legal que eu vi que é do Lando
Norris.
Não sei se vocês já viram,
tá muito na vibe, né, esse tipo de site
aqui, ó. Olha
que massa, com efeito, com
tá muito na vibe desse tipo de de site
hoje em dia.
Olha só que massa.
Gostei da ideia do Pinterest que você
falou. Então, Pinterest serve de
inspiração, né? E é gratuito, pô.
Tem muito conteúdo bom lá. Eu já peguei,
a gente pega, na verdade, né? Muitas
referências de lá.
A gente pega muita referência lá.
Inclusive você pode pesquisar por nicho,
né? Então, tipo, ah, aqui, ó, eh, vamos
colocar aqui, ó, land page,
oficina mecânica.
Olha
só, já tem muita referência aqui, ó, de
cara, ó. E aí quando você abre uma
referência,
ó, ele já te dá mais referências.
Então isso é bem bacana.
que é mais de concessionário.
É esse tipo. Isso aí, Pedro. É pra gente
aqui ele é legal assim porque tem um
design diferente, né? Tipo, tem efeito,
tem animação,
mas não é todo mundo que gosta, né? Eu
nem vi como que tá a versão mobile dele.
Ver como é que tá a versão mobile. É,
é bonito, elegante, diferente, né? Chama
atenção, mas tipo,
eh, eu acho que vai muito pra empresa,
para institucional, né? Aqui ele tá
divulgando ele, né? Então é bacana, mas
acho que pra empresa não, tipo, sei lá,
pra indústria da música, né? talvez DJs,
essas coisas, essa galera aí. E tipo
aqui eh é muito mais o nome, né,
próprio.
Ah, tinha alguma pergunta que que eu
pulei? Quais lugares? Não, óbvio, Caleb
mandou. Você prospecta? Então, Calebe,
eu acho que o networking
é o melhor, né? Então, todo lugar que
você vai, você tem que falar o que você
faz, né? para as pessoas te conhecerem.
Hoje todo mundo se preocupa em tráfego
pago, se preocupa em em enviar mensagem
no WhatsApp, prospectar no Google, fazer
Google Ads, né? Post nas redes sociais,
res. Mas eu acho que o ouro tá no
networking, né? Você você vai num num
churrasco, você vai falar sobre negócios
e isso vai fazer hoje, a gente tem muita
indicação, inclusive aqui,
um cliente que indica o outro e assim
vai e aí vai chegando a gente, vai
caindo. Isso é questão de tempo, né?
>> Qual a melhor abordagem para vocês?
Ligação ou WhatsApp? Depende do teu
produto, Nogueira. Eu prefiro eh
WhatsApp porque é menos incisivo, né?
Mas eh colocar aqui website mecânica
é o network é o mais forte, pô, porque é
o o X1, né?
É o X1 ao vivo,
ó. Eu vou colocar aqui, ó, laranja, que
é o a logo do nosso próximo cliente, né,
que é esse aqui, ó, laranja,
ó. Ele já vai me dar referências
laranja. O certo era pesquisar Orange,
né?
Ver se ele muda. Mas ele entendeu por
laranja mesmo.
Eh,
outro é para portfólio essa coisa de
reconhecimento acho uma boa opção, mas
paraa venda de site tende a converter
menos porque o usuário se distrai.
Exatamente. Também uso o WhatsApp na
primeira abordagem. Depois faço a
ligação também para melhorar. É o
segredo é aquilo que eu falei, né?
Encher o saco do cara. até ele te
bloquear. Quando ele te bloquear, aí
quer dizer que você não vai vender para
ele.
Ó, website de carros.
Vocês também já fazem site e mostram na
abordagem ou antes abordam, fala do
trabalho e depois começo a criar.
Na agência Nogueira, a gente faz a
proposta e depois começa a criar. Aqui
no YouTube, nessa, nesse nosso desafio,
a gente cria primeiro porque eu não tô
podendo usar o portfólio da agência, né?
Senão estraga o desafio. Então eu crio
primeiro para pro cliente ter um visual,
né? Porque até então eu não tinha nenhum
portfólio. Agora eu tenho dois sites
fechados, né? Da Lords Lavanderia
que já estão no ar. Lordslavanderia.
com.br,
que foi o que trouxe o nosso MRR e e a
nossa venda e também o
da Eju Clima, que também a gente fechou,
fez o mocap, enviou para ele e aprovou.
Ó, ele já tá finalizando aqui o ajuste
dos botões, acabei de ver.
Então, aqui a gente criou o portfólio,
né? Quem sabe aí eu pretendo fazer uns
seis, cinco, seis sites
para converter e aí depois a gente já
não vai precisar mais, né, criar um
mocap para enviar pro cliente perder
esse tempo criando o mocap, né? Depois a
gente já tem o portfólio, aí eu já posso
mudar a abordagem. Então eu posso usar o
portfólio já como
como referência visual para enviar pro
cliente, né? Que daí ele olha os
portfólios. Isso tudo é fácil. cria com
Canva.
Já já dá para mandar uma proposta
inclusive, né? E fica mais fácil de
enviar proposta.
Acho que essa é a diferença.
Mas no início aqui, por enquanto, a
gente vai,
como falei, né? A gente deu green, duas
propostas, dois fechamentos. Vamos ver
se a gente mantém
com esse daqui também consegue um
fechamento.
Ele já tá finalizando aqui, ó.
Tinha mais uma coisa que eu precisava
ajustar, que eu não me lembro que que
era. Deixa eu olhar o site aqui para
lembrar. Que que vocês acharam, galera?
0 a 10. Aí, dá uma nota para esse site
aqui, ó.
Lembrando que a gente tá falando um site
de 799, né?
Soares. É, se quando você tem portfólio,
é isso mesmo, você não vai jogar já o
portfólio de cara, né? Primeiro você tem
que criar conexão com o cliente. Cria
conexão,
vê se ele tem interesse, lógico, né? E
aí sim, o portfólio é a vitrine do teu
produto, né?
Então você tem que ter o portfólio para
o cara, pô, difícil, né? Eu sei que é
difícil fazer o primeiro, por isso que a
gente faz uma cap aqui, porque daí o
cliente visualiza, né? Pô, ele não te
conhece, você não tem portfólio,
né? Como que
como que você vai vender para ele? É
muito difícil, a não ser que ele seja
conhecido seu, né?
Eu só não colocaria tanto texto. Tem
informação demais. Boa, boa dica. Dá
para remover umas dobras.
Dá para remover umas dobras, né?
Ah, vamos lá.
Qual IA você usa? O general mandou. Eu
uso antigravity
e chat eptar
os prompts, né? Ah, tem o favicon pra
gente fazer isso aí, ó. Eh,
uso o chat EPT para organizar o projeto,
criar o projeto no início, né? Então
esse site foi criado aqui, ó, nesse
Mocap primeiro, antes de começar a
programação dele. Depois a gente
programou ele
e aí usa o VS Code, que é um software,
né, na verdade,
mais o antigraft, que é essa assinatura
18 meses aí que a gente tem.
E aí eu uso e GitHub para hospedar e
Versel para conectar o domínio.
Pronto, ajustou os ícones do WhatsApp.
Ficou bom. Vamos ver no mobile.
Ficou bom.
É esse esses resultados que geram aqui,
eu podia sair, né?
Esses esses aqui podiam sair, mas não
vou mexer agora nisso.
Vamos lá. Vamos pedir para ele adicionar
o Favico.
Vamos adicionar o Favicoon
no site. A imagem
já está no diretório.
Vamos mandar ele rodar agora. Vamos
subir pro git.
É Git Hub. Vercel, né, general? Gratuo.
E ainda dá para fazer que nem eu aí
cobra R9,90. Já pensou? Eu [roncando]
ontem eu tava falando na live, a gente
prospectar aí 30 clientes, né, a R$
999,90, a gente já tá falando no
praticamente no salário mínimo,
eh,
o salário mínimo aí sem sem precisar
fazer muita coisa, né?
e 30 clientes. Parece um número gigante,
galera, mas não é não. 30 clientes. A
gente tá rodando aí, ó. Semana passada a
gente converteu dois. Se a gente
converter mais dois essa semana, então
já são quatro. A gente tá falando de em
oito clientes por mês, certo? Então você
precisa aí de 4 meses para fazer um MRR.
4 meses, pô. É um trimestre, é rapidão.
Ó, eu não eu não pedi para ele fazer o
comit ainda. Vamos entrar aqui no na
versel. Então, aqui tá a versão antiga
para quem chegou depois, né?
A gente iniciou o site hoje nesse nessa
nesse modo aqui, ó.
É porque assim, qual que é o segredo? E
agora eu vou dizer para vocês o gatilho
que eu uso aqui, qual que é o gatilho
que eu uso do site, porque em si as
pessoas não conectam, né, o que eles
precisam de um site, né? Só que aí você
fala: "Pô, hoje em dia, onde sua empresa
é encontrada?
No Instagram, onde?" Porque quando
alguém precisa de algo, todo mundo
pesquisa no Google. Então, estragou o
carro, você pesquisa uma mecânica.
Eh, no caso, estragou o climatizador,
você vai lá no Google, pesquisa pel uma
empresa que arruma climatizadores, tá?
Então,
essa é a importância. Então, esse é o
gatilho que eu uso bastante aqui.
Site para ajudar vocês com referências
de design. Ó o Caleb lá. Vamos ver se o
se o YouTube não vai retrair, né, Caleb?
Não sei porque ele não tava deixando
colar link do meu chat. Manda aí,
ó, galera. Então, vamos lá, ó.
Comparativo do que a gente começou hoje.
Começamos assim,
tá? Aqui não mudou muito, na verdade.
Ajustamos o botão do WhatsApp, deixamos
a logo maior
aqui. Ajustamos a disposição dos ícones
aqui também.
Aqui ajustamos o card, ó. Eh,
tiramos a moça daqui, focamos no
climatizador, que é o que importa.
Aqui focamos no colaborador,
ajustamos ícones
e ajustamos o principal aqui que tinha
ficado de ontem, que era o rodapé. Agora
vamos pedir para ele fazer o commit.
Faça o commit
no Git Hub.
Vamos subir o comit aqui.
E aí, o seguinte, eh,
já olhamos se ele subiu o Favicon.
Ah, boa, boa. Caleb mandou lá no grupo,
galera, do WhatsApp as referências.
Samuel, esses dois primeiros a gente
vendeu a 497, mas agora eu subi o ticket
para 799.
Só que no script aqui a gente não fala
799, né? A gente fala 10 vezes de R9,90.
Meu
cartão de crédito. Vou atualizar aqui no
cartão de crédito.
Aumentar o ticket. Se eu vender esse
daqui, a gente já bateu a meta.
Ó, galera, quem não tiver no grupo do
WhatsApp, tá na descrição do vídeo, tá?
Eh, o Caleb mandou lá as referências.
Vamos olhar as referências aqui que ele
mandou.
Ah, esse 21 ST eu conhecia.
Aí, ó, as referências aqui, ó. Ah, esse
esse aqui é muito bom, viu? Tem vários
vários efeitos bacanas
aí, ó. Tá lá no grupo. Depois vocês dá
uma uma garimpada, viu?
Galera, não esquece do likezão aí, hein?
Quem não é inscrito, se inscreve aí.
Bora para cima. Ele finalizou aqui, ó.
Repositório atualizado. Vamos ver.
É só ir pro rodapé. Aí atualizou, subiu.
Tá, galera. Então, agora fechou. Eh,
tá tudo OK, ó.
Tudo ok? O site tá pronto pra gente
vender.
Prontinho pra gente vender. Vamos ver no
mobile se precisa ajustar alguma coisa,
né? Possivelmente o cliente vai olhar no
mobile no primeiro momento.
Menu tá funcionando. Não tá funcionando.
Vamos rolar aqui.
Tudo funcionando,
tá? Hoje eu não vou abordar o cliente ao
vivo aqui porque eu vou usar meu outro
WhatsApp, tá?
Mas pra próxima abordagem, eu já deixei
pronto aqui o telefone já. Daí vou
colocar o WhatsApp Web aqui e a gente
vai
abordar o cliente aqui. Vamos lá.
Mas vamos mandando os prints aqui.
O script tá aqui, ó, galera. Ó,
ó. Olá, boa tarde. Eu não.
Olá, boa tarde. Tá. Eu não vou mandar
isso aqui primeiro, tá?
Eu vou mandar para ele.
Olá, boa tarde. Tudo bem?
Não vou mandar mais nada.
ver se ele vai visualizar, né? Porque já
são 6:20.
Eu não sei se esse número é o da empresa
ou não.
Valeu pela inscrição, galera. Valeu
pelos likes. Boa. Agora sim.
Vamos ver se ele vai responder enquanto
isso. Vamos ver aqui.
respondeu.
Respondeu, respondeu, galera. Agora
vamos lá,
vamos usar essa segunda parte aqui.
Tá respondendo. Eu ainda não mandei esse
aqui, galera. Vou mandar agora.
>> [roncando]
>> Aí ele não Tem o vezinho ativo aqui. Dá
para ver que é o natural de número
comercial, né?
Tá. Então vamos lá. Enquanto isso,
galera, enquanto
aí o cliente vai lá,
vai lá, eu mandei já para ele, parei
aqui nessa parte,
só dei uma ajustada, né? Eu acrescentei
aqui que eu gostei bastante do conteúdo
que eles produzem no Instagram,
mas que eu não tinha localizado o site
deles. Então eu mudei aqui, ó, inclusive
e aqui, ó. Eh, gostei bastante da
empresa e percebi uma oportunidade de
melhorar a presença no Google. Eu mudei,
tá, no Google e coloquei com o site.
Ah, ó, ele disse pode mandar.
Perfeito.
Deixa eu mandar aqui para ele.
Vamos mandar.
>> [limpando a garganta]
>> Esse é o modelo que preparei para vocês.
Mandei para ele, ó. Mas clima e juí.
Agora eu vou mandar aqui para ele.
Aí agora vamos lá isso aqui.
Eh, vocês pensando, principalmente em
deixar a empresa mais profissional no
digital.
mais profissional, não
deixar a empresa
com visibilidade
no digital. Vou ler para vocês que fica
mais fácil. Eh, facilitar o contato pelo
WhatsApp e apresentar melhor
produtos/erviços.
Serviços dá mais clima.
Dá mais clima.
Dá uma olhada, principalmente pelo
celular também. Depois me fala o que
achou.
Beleza, beleza. Vamos aguardar. Agora
ele vai visualizar, então pode ser que
ele responda agora, pode ser que
responda só amanhã. Vamos aguardar uns
minutinhos.
Enquanto isso, vamos
eh criar um projeto novo aqui, ó.
E agora vamos mandar um prompt inicial,
[música] aproveitar que a galera tá aí.
Eh, vamos fazer assim, ó. Primeiro
vamos tentar pegar logo deles, né?
Storn. Deve ter no Google
Storm. Deixa eu ver.
Ó, ele respondeu. Irei olhar sim,
Júnior.
Iniciei um processo de mentoria paraa
empresa para dar uma reestruturada.
Dia 20 irão estar aqui presencial.
Boa. Dia 20.
Então ele já deu um time aí pra gente,
né?
C.
Deixa eles vires. Aproveitarei para
mostrar teu trabalho. Perfeito.
Perfeito.
>> Ó, então ele falou que já ele tem uma
iniciou um processo de mentoria pra
empresa para reestruturar
e que eles vem dia 20.
essa música, galera.
Ó, eh, deixa eu ver aqui, ó.
Ó, deixa eu printar aqui que daí eu
mostro para vocês.
Ó, putz, perdi. Pera aí que vai abrir
aqui, ó.
Tá aqui, ó, galera, ó.
>> Amanhã eu já vou ter o WhatsApp
configurado aqui. A gente já vai fazer.
Pera aí. Ah,
ó, eu mandei aqui para ele que a gente
tá com a agência,
ó. Estamos
aqui, ó. Não falei qual agência, né?
Lógico, senão ele vai pesquisar a
agência lá, né?
Esse mês estamos trabalhando com a
criação,
eh, estamos trabalhando a criação de
sites para empresa. Encontrei vocês
enquanto precisarem, gostei bastante do
conteúdo, ficou bem legal e sem
compromisso.
Aí eu mandei aqui, ó, pensando
principalmente em deixar a empresa com
visibilidade,
né?
Eh,
apresentar melhor produtos e serviços dá
mais clima. Alguém se inscreveu agora?
Eu recebi notificação de seja bem-vindo,
meu querido.
Dá uma olhada, principalmente pelo
celular. Daí ele mandou aqui, eu irei
olhar sim.
Eh, iniciei o processo de mentoria na
empresa para dar uma reestruturada. Dia
20 estarão aqui. Top, mano. Maravilha.
Então, nesse ano market digital desde
2012. Mantei para ele. Se eles vires,
aproveitarei para mostrar eh para
mostrar teu trabalho. Podemos voltar a
conversar. Perfeito. Vou deixar o link
ativo para você poder olhar com calma.
Se precisar de algo nesse meio termo,
pode me chamar aqui. Então, o que que eu
tenho que fazer agora? Lembrar, né?
agendar, na verdade, para chamar ele ah,
dia 25
por aí, que já vai ser os dias da eh
que vai tá a galera aqui da mentoria
aqui. Consegui, ó.
Nossa, tá bem ruim o
eh tá bem ruim a logo, né?
Vamos jogar no char GPT aqui, ó.
Eh,
recrie essa logo
em alta resolução,
deixando-a
fielmente,
finalmente como é.
Então, já tá prospectandos.
Então, esse daqui não disse que sim, não
disse que não, só pediu para aguardar.
Então, beleza, deixamos o site no ar,
né?
E vamos aguardar.
Vamos aguardar.
Galera que tá chegando, sejam todos
bem-vindos, galera. Não esqueça o
likezão, se inscrever no canal e bora
vender site.
Já vamos preparar aqui, ó, esse novo.
Esse novo aqui vai ficar top. Esse novo
aqui.
Sentir confiança, hein?
Sentir confiança.
Vamos pedir para ele gerar logo. E aí, o
seguinte, ó, vamos dar uma olhada nas
referências aqui.
Ah, aqui tem um auto parts, mas não é o
que a gente busca, né?
Mas bem interessante.
É, vamos buscar
a última. Opa, sumiu. Pô,
vamos voltar aqui nas buscas, ó. A, esse
daqui tá bacana, ó. Dá uma molhado.
Já vou criar a pasta aqui, ó.
Vou criar a pasta aqui com vocês, ó. Vou
criar a nova pasta.
É Storm Automotive.
Eh, vamos colocar aqui como e
referências.
referências. Beleza.
Ó, esse aqui tá bacana.
Só que esse aqui é tipo,
tá como, mas dá para pegar essas
referências, ó. Vamos pegar aqui
referência. Vamos colar.
Salvar.
Salvar aqui. RF1.
Esse daqui,
esse daqui é mais concessionária.
Vamos voltar.
Aqui é mais loja. Aqui é estética, né?
Aqui já é bicicleta, que já mudou um
pouco.
Construção civil.
Vamos colocar aqui o le peixe.
Que o car c kart car não, car.
Ó, aqui já tem uma referência
melhorzinha, ó, galera.
Ó, aqui já tem uma referência bacana.
Vou salvar essa daqui como F2
F2. Eu vou preparar o Mocap hoje e aí
amanhã na live a gente vai produzir ele.
Vamos ver o que mais a gente tem aqui.
Ó, esse aqui também é bacana, ó.
Esse aqui é bacana.
Vamos lá como referência três.
Ah, vamos ver se tem mais. Vamos pegar
mais uma referência que é bacana. Vamos
ver essa aqui. Essa daqui já é mais para
estética.
Ele é mais paraa estética automotiva.
Mas tem boas referências aqui, né,
galera? Boas referências mesmo.
Vamos dar mais uma olhada, ver se eu
passei por alguma.
Ó, aqui tem algumas referências boas,
mas eu não queria puxar muito para uma
marca, né? Porque é uma oficina
multimarcas.
Ah, ver se tem mais alguma coisa legal
aqui.
Ó, essa aqui é legal também. Fala, meu
querido. Caído de paraquedas. Então,
seja bem-vindos. Já deixa o likezão e se
inscreve no canal.
Seja bem-vindo ao desafio do Vibe Code.
A ideia é boa, né? A ideia é boa. Também
curti. Tô curtindo.
Tô curtindo bastante a ideia.
Valeu pela inscrição, Paulinho.
Grato pelo sub.
Galera, tem as, vamos ver essa
referência aqui, se é boa também.
Ah, mais ou menos, né? Bom, temos três
referências já. Temos três referências
já.
Aí, ó, você faz um site de demonstração.
Fácil, fácil, porque o seguinte,
eh, dele, a gente não tá usando o meu
portfólio das da agência, então a gente
tá tá prospectando do zero. Então, eu
crio um mocap e depois tento vender.
Por enquanto 100% de green, né? Duas,
dois mocaps feitos e duas vendas.
Terceiro mocap feito, prospectado.
E agora a gente já escolheu aqui, né, um
novo cliente.
Vamos ver se o
se o GPT refez a logo. Refez. Ficou bom.
Ficou bom. É isso. É Oficina mecânica
Premium Automotive. É isso.
Oficina mecânica Premium Automotive. Tá
certinho. Vamos baixar essa imagem.
Vamos salvar aqui nas referências, né?
Logo
logo storm.
Caraca, dois de dois de cara, né? Dois
de dois. Sei se levamos sorte. Dois de
dois. Agora, agora a gente fez a
terceira prospecção, né?
Eh, mas o o cliente já avisou que é a
partir do dia 20 que ele vai dar o
feedback. Até eu vou vou alterar aqui na
live, ó.
Eh,
propostas, não fiz propostas, empresas
abordadas três. Abordamos três. Ele
ainda não pediu valores nem nada, então
ainda não temos uma proposta,
tá? Que que a gente vai fazer aqui
agora? Nós vamos pegar essas
referências,
vamos pegar o Instagram deles aqui.
Vamos pegar aqui porque aparece os
dados, né? Isso aqui.
Vamos jogar aqui no GPT.
Vamos pegar agora os posts dele.
Pegar aqui,
pegar mais posts, vamos mandar a
referência do Instagram. E aí vamos
bolar um prompt aqui.
Você acha as empresas no Google
aleatório mesmo ou já são empresas que
você tem um contato antes? Então dele,
eu uso essa ferramenta aqui, ó, que é a
ferramenta da nossa agência, que é o
Nexar Hunter. Então aqui eu busco os
leads na minha cidade
por nicho e segmento. E aí com a IA ele
já me dá eh
os nichos aqui, ó, já me dá as empresas
com maior probabilidade de eu fechar um
site com eles. São empresas que não tem
site, não tem muita presença digital,
não tem Instagram. Eh, ainda
tem WhatsApp, por exemplo. Então, eu
pego os dados aqui, analiso, escolho um
cliente, né? Claro, eu analiso aqui para
ver se ele é potencial, né? Tipo, aqui a
gente consegue ver, ó, a gente já viu
aqui que tem tem um camaro na empresa
fazendo manutenção.
Já vê que tem uma equipe, né? Uma equipe
grande,
vê que tem uma fachada bonita. Então, ó,
vê que o espaço é grande, a equipe é
grande, né? Então, a gente vê essa
a possibilidade, né? O Rômulo chegou,
valeu Rômulo pelo sub.
Então, a gente vê empresas que t
potencial, né? Como é a Ju Clima aqui,
ó, a gente viu que era uma empresa
potencial, né?
E aí em cima disso a gente cria o mocap
e depois chama para fechar.
Então vamos lá. Vamos fechar as
referências aqui, ó.
Essa daqui foi, então já tá OK.
Aqui tá a nossa, nosso script que tá
fixado aqui no chat, né, que a gente
usa.
Fechar aqui. Aqui. Essas daqui foram as
empresas que a gente fechou. Já
entregamos os sites
aqui. Eu peguei a imagem. Então vamos lá
pegar mais um.
Pegar mais umas referências aqui.
E agora é o seguinte, ó.
Vou colocar aqui @sites,
tá? Que é uma skill do GPT.
E aí, vamos lá, ó.
Eh, quero criar, quero criar um site
profissional,
profissional de alta qualidade,
de alta qualidade, premium
e minimalista.
Essa ferramenta, no caso, é fechada da
sua agência. Ela é aberta, na verdade,
né, dele. Você pode acessar aí,
nextarhunter.com
e você pode usar ela também
e prospectar cliente com ela. A gente
tinha um problema muito grande na
agência de de vir muito cliente ruim no
tráfego pago e a gente tava gastando aí
é muito mensal, né, em tráfego pago. E
aí com o Hunter a gente reduziu
muito esse custo e aumentou a nossa
conversão, né?
Aumentou e aumentou bastante.
É porque daí em vez da gente pagar o
tráfego e o cliente vim para nós, né? E
vinha muito lead desqualificado, a gente
analisa os perfis, a IA já dá um perfil
e com maior facilidade de fechar com a
gente e a gente aborda. Vamos pro
prompt. Quero criar um site profissional
de alta qualidade premium na lista,
digno de uma agência de marketing
digital
de alta qualidade.
Enviei para você. Enviei para você
em anexo.
Três referências.
a logo do cliente
e os prints,
os prints das imagens da os prints do
perfil do Instagram.
Quero que você analise,
quero que você analise
todos os dados
e me retorne.
Informações
para produzir para produzir o site
também.
alguns
alguns mocaps visuais, né, visuais
de como o site pode ficar. Vamos colocar
aqui, ó, resultado final.
Ressaltando,
usaremos para criar o site o VS Code
mais antigravity
com o com o Gemin
3.8
Flash.
Ah, achei na descrição isso. Caramba.
Deixa eu ver aqui. S. Pior que eu
desisti de fazer eh marketing pago
também. É, cara, era Então você tava com
a mesma dor que a gente tinha aqui, pô.
Muito lead desqualificado, muito caro e
baixa conversão. Era isso que a gente,
era esse o bo que a gente tinha e
resolveu na agência com o Nexar Hunter.
Ó, ele, pô, busca na web mesmo. Tinha
marcado website, não tinha.
Ah, ele tá buscando, tá?
Eh, vamos lá. Vou levantar informações
públicas da Story Automativa na web com
as referências prints enviados. Também
vou transformar essa análise em direção
visuais em mocaps do site final.
Pensados para serem executados no R Code
com antiravity mais Gemini 3.8 flash.
É isso mesmo.
Galera, valeu pelo sub, viu? Valeu pelos
likes. Top demais.
parading
outou
been down this b to
Galera, então o link do nosso grupo do
WhatsApp também tá aqui na descrição da
live, tá?
Quiser se juntar com a gente lá,
bater papo, tirar dúvida, bora para
cima.
O Var da Depressão acabou de se
inscrever aí. Valeu, meu querido.
Dá uma olhada no MOCAP, galera, que ele
tá fazendo aqui pra gente.
[roncando]
Dá uma olhada no McAP.
>> [roncando]
>> E olha só, ele tá pegando o conteúdo eh
das redes sociais, do Google, conteúdo
real, né? Conteúdo real.
Pô, agora começou a funcionar, né? meus
minhas notificações de tá muito
aleatório, tava a tarde inteira sem
funcionar. Que bom, porque agora eu
consigo agradecer vocês. E aliás,
galera, segue lá no Instagram, tá ali,
ó, sou jr.oficial.
Segue a gente lá no Instagram, pô.
Olha,
já deu mobile aqui, ó. Já deu a versão
mobile, inclusive.
Dá uma olhada nisso.
Olha que massa. Que massa.
Sumiu a imagem, pô. Ah, não. Ele vai
separar aqui, ó. Ó, trabalhou. A direção
mais forte é uma stor cara de oficina
técnica premium. Escura, precisa e
humana. Não um e-commerce de autopeças,
nem um site racing. Boa. Pegou o feeling
da coisa.
Os mocaps acima mostram a linha que
recomendam a seguir. Desktop R
impactante com oficina real, carro em
manutenção e CTA direto. Mobile, mesma
força visual, focado em agendamento via
WhatsApp. Leitura rápida. O que
identifiquei nas referências?
Marca com laranja forte, preto grafite,
assinatura
e assinatura oficina mecânica premium. A
comunicação precisa transmitir
confiança, proximidade, competência.
O Instagram informa endereço e telefone.
O site deve tá. Beleza.
A pesquisa pública encontrou o conteúdo.
Tá beleza. Cadê o mocap? Ah, tá aqui
embaixo. Vamos ver o que que ele gerou
aqui pra gente.
Ah, raider minimalista, hero premium,
CTAs, faixa de confiança,
serviços
sobre método de atendimento, estrutura.
Direção visual, grafite premium, off
white, laranja store. Tipografia,
fotos, integrações e conversão.
Aí, ó. Bacana.
Bacana. Ó, agendar atendimento.
Ô, muito massa. Que que vocês acham?
Que que vocês acharam disso aqui?
Top, né?
Só o que eu.
Beleza, ó, ele já fez, tá perfeito.
Tá.
@sites.
Gostei do mocap.
Acho que é essa linha mesmo. Essa linha
mesmo.
Porém, não vejo, não vejo eh um rodapé,
nem o final da paz, né, que temos.
gostaria que você gerasse
gerasse o cap completo,
eh, garantindo, né, garantindo a
aprovação
sem alterações do que você já
apresentou.
Já apresentou
isso aí, ó.
Então, vamos contar para ele que a gente
gostou. Como é para ser um processo
rápido, até poderia pedir mais umas duas
referências, né, mas acho que não é
necessário.
Olha só, ele fez o mobile. Então,
eh, revisão preventiva, diagnóstico
eletrônico, que mais tinha aqui?
manutenção especializada e ar
condicionado. Eles fazem ar
condicionado.
Vamos ver se tem alguma informação sobre
ar condicionado aqui.
Hum.
Deve ter achado em algum lugar, né?
Profissionais qualificados.
Storm pela Europa.
Ah, boa.
Ah, vamos ver o que mais a gente tem
aqui. Aqui, ó.
Especialização e tronic. Não tem como
escalar isso, não. Com certeza. Com
certeza. Maca,
tem como escalar sim. Objetivo é
escalar, inclusive.
Diagnóstico através de smoke.
Rei de Gan. Isso aqui é um treinamento
de scanner.
Eu queria ver todos os serviços dele,
né?
Diagnóstico de problemas eletrônicos.
O que mais? Veículos híbridos.
[roncando]
Carregar aqui que deu deu um erro no
Instagram.
Revisão de veículo.
Dia do cliente.
Deve ser algum evento.
Conheço o nosso sistema. Leva aí trás.
Uhum.
Acho que aqui é, eu não vi nada sobre
ar condicionado,
talvez no Facebook.
Storm.
Vamos ver se tem alguma informação no
Google.
Ah, aqui, ó.
Sala de espera, carro reserva,
programação, suspensão. Engenheiro
mecânicos. Não fala em ar. Vamos olhar
as fotos.
Bom, a gente vai descobrir.
Tem bastante conteúdo da BOS, inclusive,
né?
Tem uns carros aqui na frente.
Carro antigo.
Meu Google e a Stú deu limite de cota,
agora ferrou.
Ah, Igor, que plano você tá usando?
Tem que fazer upgrade lá, hein? Pro Jam
Pro 18 meses,
149.
3 BM
aqui.
Diagnóstico.
Bom, a gente vai descobrir
se eles mexem com ar ou não.
Tá, vamos ver o que ele preparou aqui
pra gente.
Eh, Met store Store, três etapas,
galeria com estrutura, oficina,
depoimento com prova social, CTA e
bloco. Agora sim.
E a versão mobile?
Versão mobile.
Vou pedir para ele. Por que que ele não
mandou a versão mobile?
>> [música]
>> Ô Igor, qualquer coisa cria uma conta
nova, né? Usa outro e-mail,
loga lá e segue o fluxo.
Eu tô no free, aí eu fechando o site já
faço upgrade na hora. Vou usar meus
outros. É. Aí, ó, você
pegou a ideia que eu te passei, né?
Pensamos na mesma ideia juntos. Ó,
galera, gostei. Deixa eu salvar aqui a
referência.
referência
website store.
Vamos ver se Deixa eu abrir aqui, ó,
para mostrar para vocês.
A qualidade não tá muito boa, mas
eh
tá bacana, né?
Olha só,
cara. Esse site aqui a gente vai iniciar
e finalizar amanhã, pode ter certeza.
Olha,
ele pegou. Galera, essa essa foto aqui,
ó, eu já estive lá, tá? Essa foto aqui é
real. Essa foto da oficina aqui, eu acho
que também é real, viu?
Uhum.
Então assim, já temos o layout, né?
Aprovamos o layout da desse site.
Tudo aprovadinho.
Agora eh,
ó, ele gerou a versão mobile. Tá
top. Agora, o que que eu vou fazer? É
perfeito.
Agora, antes de iniciar,
me dê todas as imagens que vamos
precisar.
que vamos precisar para o site em alta
qualidade
para eu já enviar a pasta
antes de produzirmos os prontos para a
criação do site.
Criação do site.
Eu vou pedir para ele gerar as imagens,
né? E aí depois eu vou pedir para ele
gerar os prompts
e aí deixamos tudo pronto, os prompts
tudo pronto para amanhã a gente vir e
executar
e executar aqui no VS Code
aqui. Eu vou pedir para ele eh configure
commit
automático no Wit Hub.
Automático no Vit Hub.
A cada
atualização
feita
no no site.
Come
Ah, mas essa essa é a foto, não é a
foto.
Vou montar o pacote de 7 já pensar no
layout aprovado. Imagem técnicas
premium. Não,
não é isso não, moço.
Todas as imagens
reais
da própria Storm que usamos como
referência
no Mocap.
Ele tá fazendo imagem aleatória lá.
Vamos precisar para o site em alta
qualidade. Vamos mandar o mocap aqui
para ele que ele tá distraído hoje,
senão a gente pede uma por uma, né?
Boa noite, tudo bem? Sou o dev, trabalho
especificamente com a venda de sites.
Como funciona sua ferramenta para
captação de clientes? Hoje vivo em
plataformas freelancer. Então, Mateus,
na verdade a nossa ferramenta, ela usa
uma PI oficial do Google, né?
onde você consegue
eh buscar aqui o segmento, o nicho e a
cidade que você quer exportar, né, os as
empresas, né, ela é focada em empresas,
tá? É B2B.
E aí quando você faz uma busca, como eu
fiz aqui, oficina mecânica,
a gente tem uma IA que vai qualificar a
empresa, tá?
empresa que não tem site, que não tem
Google Meu Negócio completo, que não tem
redes sociais. E aí com a IA ela vai
filtrar e vai te trazer aqui um status
que são as empresas mais quentes e as
empresas com oportunidade, tá? Então,
eh, oficina que tem site vai ficar por
último porque eles já têm, né? Então,
quem não tem site fica por primeiro. Aí
aqui eu tenho todos os dados, né? Ó,
aqui ele me deu uma oportunidade
comercial. Já disse ali, ó. Esse leíde
foi priorizado porque não possui
website, tem telefone disponível,
apresenta boa reputação local, mas baixa
presença digital. Ó, poucas avaliações,
boa reputação, nota 5, telefone
disponível, sem redes sociais, sem
website. E aí ele já me dá o endereço,
rua e o número do WhatsApp.
E aí a gente prospecta, na verdade, o
time comercial prospecta.
Vamos ver se ele vai gerar certinho,
senão eu vou ter que pedir para ele
e dos printados melhores fotos reais
para localizarção. Fala da equipe tal.
Beleza. Baixas da conta da Stor peço
para o cliente entrar.
Ver onde ele achou essa foto aqui.
Vamos fazer por partes.
Vamos abrir aqui. Vamos abrir o mocap
que ele gerou.
Tá. Essa foi a referência que ele gerou.
Vamos pedir para ele gerar em partes
porque senão não vai dar.
Eh, vamos ver da onde ele tirou essa
foto.
Faço ideia, né,
da onde ele tirou essa foto. Mas vamos
fazer o seguinte, ó.
Vamos lá. Eh, ree a foto do Hero em alta
qualidade.
Alta qualidade.
Mantendo 100% da fidelidade atual.
Fidelidade atual. Rea a foto
do fundo
do R.
oficina
sem os textos
em alta qualidade, mantendo 100%. Tá, já
vou
salvar aqui.
É, Mateus, eu comecei com em plataforma
de freelance também, mas lá em 2000 e lá
em
2012. Lá em 2012.
Galera, não esquece de deixar o likezão
aí na live e se inscrever no canal, viu?
Tô chegando já na finaleira. A gente já
estourou o horário. Hoje a gente começou
um pouquinho mais tarde. Começamos às
15:30. Horário normal. É às 15, né, que
a gente começa.
Mas a gente vai estendeu aqui, porque
tava finalizando aquele outro projeto,
né, para prospectar o cliente. E eu vou
apenas deixar pré-pronto aqui pra gente
produzir esse site amanhã e tentar eh
amanhã é quarta, isso não, amanhã é
quinta. Amanhã é quinta. Vamos tentar.
Não, amanhã é quinta. É isso aí. Vamos
tentar prospectar esse cliente até
sexta.
Cheguei tarde. Por quanto oferece o
site? 799.
Começamos os dois primeiros com o ticket
de 497, mas é muito baixo pela qualidade
que a gente entrega. Então, eh, vamos
subir o ticket agora. Olha só, ele
entendeu o que eu queria. É isso aqui.
Ele pede para salvar como Heiro oficina.
>> [roncando]
>> Me inscrevi e ativei o sino. Boa, Igor.
Amanhã eu vou acompanhar novamente. Boa,
boa. Amanhã estaremos de novo.
Esse valor já com hospedagem e domínio.
Não, domínio a gente cobra e a gente
cobra a hospedagem também.
R9,90 mensais. Por isso que a gente tem
o MRR, né?
Vamos baixar aqui
assetes
images.
Só vou renomear ela para pro nome aqui
que ela
hero heroicina.
Hero of Cina. Tá. Agora vamos pegar
aqui.
Vamos pedir para ele agora.
Agora.
Agora, da mesma forma
para estas quatro imagens.
Já é outro site, agora já é outra
prospecção, né?
Que cast se inscreveu. Valeu, meu
querido.
Sim, a gente mandou a proposta para
aquele cliente, então ele tá analisando,
né? Enquanto ele analisa, a gente já vai
prospectar outro cliente, né? Não vamos
ficar esperando ele responder sim ou
não, né? Já vamos prospectar outro
cliente.
Vamos prospectar
outro cliente.
Então eu já quero deixar pronto as
imagens para amanhã a gente criar esse
aqui que a gente decidiu em live hoje,
né, com a dica de vocês.
Decidimos atender uma oficina mecânica.
Vou extrair e recriar. Beleza.
Então agora eu tô pedindo para ele criar
em alta definição, né? essas imagens
aqui
que é que a gente vai usar.
Fala, Júnior, tudo bem? Chegando no seu
canal pela primeira vez. Amanhã fará
live novamente. Sim, sim.
Pode se inscrever aí e deixar o likezão.
Amanhã tem live de novo. Tem live todo
dia de segunda a sexta.
Como está sendo sua estratégia de
prospecção? Parabéns. Valeu, meu
querido. Então, inclusive tá fixado aí
eh o script, né?
Então, deixa eu explicar. Quem quem quem
vai acompanhar aqui vai achar que eu tô
que nem papagaio, mas deixa eu explicar
para todo mundo. O objetivo aqui não é
usar a minha agência, né, nem o meu
portfólio atual como referência.
Então, como que a gente aborda? Eh, a
gente faz o mocap, né? Sem sinal se
inscreveu. Valeu, meu querido, pela
inscrição. Obrigado pelo sub.
Então, o que que a gente prospecta? Como
eu não tenho eh portfólio,
não tenho, no caso aqui, né, no desafio
não tenho PJ.
Eh, como é que eu vou transferir e
credibilidade? Se bem que agora a gente
já fechou dois sites, então a gente já
tem dois sites de portfólio, mas ainda é
muito pouco, né? É, então como que eu
vou transferir credibilidade para quem
chega? Eu tenho que transferir
credibilidade de alguma maneira. E aí,
qual que é a maneira? É fazendo um mocap
do que vai ser o site. Então, ah, o
cliente não tem site. Beleza, eu vou
fazer um mocap
e para ele visualizar, né, o que ele tá
produzindo. Ah, Júnior, e se o cliente
não quiser? Felizmente, né, faz parte.
Se o cliente não quiser, perdemos alguns
alguns umas horas de trabalho. Mas e se
o cliente quiser, né? Foi como aconteceu
nas duas primeiras prospecções. O
cliente quis e a gente vendeu. Então
esse é o objetivo. Quando a gente tiver
cinco, sete sites prontos, aí a gente já
pode reestruturar essa parte, né? Então,
a gente já pode mudar essa essa essa
técnica de abordagem, porque aí a gente
já tem um portfólio, a gente já tem como
comprovar,
né, o que a gente tá fazendo. Então,
temos portfólio,
temos como comprovar o nosso trabalho, a
qualidade, aí a gente não precisa perder
esse tempo, mas no caso aqui estamos
construindo autoridade, né? Estamos
construindo autoridade.
Tá aqui salvando. Já tá finalizando as
quatro imagens.
E aí agora então mandamos o
ó, já pronto, as quatro imagens
foram recriadas em alta qualidade.
Bora baixar elas aqui,
tá? Aí agora, qual que é em ordem
que droga?
Eh, revisão preventiva.
Fazer assim,
serviço de revisão preventiva.
Ó, ele girou certinho já nos formatos,
galera.
Só que não mudou. Bora, GPT.
Ver se ele já vai salvar com o nome
certinho.
Parece que eu não entendo esse GPT aqui,
tá? Diagnóstico eletrônico.
Diagnóstico
eletrônico.
Ah, manutenção especializada.
Inclusive, ele criou com a luva laranja
ali, né?
Manutenção
especializada.
Manutenção é sem acento especializada
e ar condicionado.
Ar condicionado.
Topzeira.
Agora vamos para
eh imagem da equipe.
Pedir aqui para ele.
Agora no mesmo critério,
a imagem da equipe.
Enquanto isso, eu vou ver o que ele
sugeriu aqui de de nomes, ó. Serviço de
revisão.
Pegar aqui, ó.
Serviço de revisão. Serviço diagnóstico.
Tá beleza.
Vamos recriar todas. Esse é o trabalho
que tem que ter. Não adianta, né? Tem
que fazer.
Perfeito. Vou manter os três
integrantes. A oficina identidade visual
da est removendo apenas a faixa de 10
anos.
e todos os elementos da interface. Boa.
Ele já entendeu o que a gente quer.
Todo mundo aí já deixou o likezão, já se
inscreveu.
Valeu pelos subs, galera.
Se não deixou o like, deixa o likezão
aí, hein. Tô dedo like, viu? Muita gente
aqui hoje sem deixar like, hein?
Cheirando
a imagem da equipe. Pera aí, galera.
I hope you can
massacote.
Cadê?
Tá, mas essa orientação da foto aqui não
tá muito top, mas beleza.
Vamos salvar igual, não tem problema
não.
Equipe.
Tá. Agora vamos pedir para ele gerar
essas aqui.
Agora esta imagem
fazer uma por uma. Dá para pedir,
galera, mandar só um mocap e pedir para
ele rodar o mocap de uma vez só.
Não vai ficar bom não.
Já testei. Seria muito mais fácil, né? e
muito mais rápido,
mas não funciona muito bem.
Dá um resultado bem ruim. Dá um
resultado bem ruim.
Ele dá um resultado bem ruim se você
mandar ele rodar o mocap direto. Aí aqui
a gente precisa de mais essas quatro
imagens aqui.
Depois a gente gera uma imagem com IA.
Mas com essa estr com isso daqui, ó, a
gente já consegue
trazer um site muito massa.
Ó, aqui ele já.
Que imagem é essa? Essa é a imagem
estrutura 01.
A intenção é fazer quantas prospecções
por dia?
Na verdade é uma prospecção a cada dois
dias, né, Eric?
Porque tem que fazer o site prospectar,
fazer o site prospectar. Depois quando a
gente já tiver o portfólio ricão, né,
que sabe a gente até cria um novo site
pra gente com portfólio e coisa, aí a
gente prospecta o dia todo, né? Aí vamos
prospectar
a todo momento.
Aí ó, vamos baixar aqui
método store.
Beleza. Agora vou pedir para ele gerar
essas aqui,
essas quatro imagens.
Vamos mandando aqui. Perfeito. Por fim.
Eh, vamos
girar estas quatro imagens.
Bom, se a gente conseguisse, né, depois
que a gente tiver o portfólio, olha,
acho que vai ficar bem bem bacana isso.
Depois que a gente conseguir um
portfólio aí, digamos, de quatro sites,
cinco sites, talvez,
né? Eu até tenho um site que eu fiz com,
vou mostrar aqui, ó, para uma estética
automotiva
que eu fiz só para configurar aqui o
eh o VS Code.
Eu fiz só para configurar o VS Code.
Ah, aí se daqui já eu posso usar como
referência, né? que eu eu não vendi, na
verdade, eu dei de bonificação pro pro
cliente porque eu usei, né, a marca dele
para criar o site,
então de repente dava para essa música
aqui com direitos autorais, hein?
Eh, aí dá para colocar lá, né? Então, a
gente já teria três eh
referências,
né? Essa de hoje
tá mais clima ainda não, né? Porque o
cliente não aprovou, então ainda não é
ainda não é um um portfólio, né? Apesar
da gente ter feito. Não dá para colocar,
usar, né, como portfólio, porque
tem que ter autorização do cliente. Mas
aqui a gente já tem autorização dele,
então dá para
dá para usar. Então, acho que com uns
quatro, cinco de portfólio, a gente já
pode desenvolver talvez a nossa marca,
né? Desenvolver a nossa marca própria.
E aí sim, aí a gente não precisa ficar
mais produzindo mocap de site e pode
prospectar
mais pessoas, né?
Prospectar mais gente.
Vamos ver aqui.
O massa é que ele, né, ele recria. Eu
nem sei da onde ele tirou essa foto, mas
deve ter tirado algum vídeo aqui.
É,
ele deve ter tirado algum vídeo de algum
lugar,
porque o ambiente aqui, ó, eu conheço a
oficina presencialmente, o ambiente é o
mesmo, pô. Aqui, ó,
aqui nos stories deve ter alguma coisa.
Ai que massa.
Ele pegou de algum lugar, cara. Que
aquela sala de espera que ele gerou é a
real do cafezinho aqui, ó.
Da hora. Meu script de vendas. Eu peguei
o dimin 3.8. Fiz um script para extrair
1000 mensagens minhas do zap de amig
etc. Fiz aí aprender. Boa. Isso aí.
Bacana. Porque é aqui também verdade.
Esse mocap aqui, por exemplo, que que o
chat GPT gerou pra gente, ela já tá ele
já tá acostumado com com o tipo de
layout que eu gosto, né?
Então ele já cria algo que ela tá
acostumada a e agenativa, né? Então ela
se adapta a você e aprende sobre você.
Então esse é o bacana. E aí é legal
quando você cria assim, né? Traz a tua
identidade pro negócio. Muito bom, Ria.
Muito bom.
aqui, ó. Já tá finalizando
essas quatro imagens que que eu pedi
para ele.
Agora ele fala igual a mim, nem dá para
identificar que se trata de um chatbot
programado.
Para fazer o mocap, eu ficava
solicitando e recursivamente para o
geometrã gerar elas. Em uma noite gerou
80 modelos, depois pela manhã fui só
revisando solicitando alterações. É isso
aí. Eu aqui gerei uma ocap, aprovei, né?
Foi que eu já gostei de cara.
E como é uma prévia pro cliente, né? Não
adianta você ficar preso aí uma semana
produzindo conteúdo para talvez o
cliente dizer que não, né?
Eu entro em contato via WhatsApp, mas eu
tô prospectando clientes aqui da minha
cidade, né? que se precisar eu posso
fazer o contato pessoal.
Galera, deixa eu ver se eu tô na
playlist certa, né, pô? Não tem música
full aqui.
É difícil mexer no antigravity. Puh, é
que nem mexer no GPT, pô.
É, eu uso o pack de skills aqui também
para web design.
Oficina panorâmica. Vamos salvar aqui.
Como você faz seu chatbot ao Igor? Agora
o Igor e o R estão trocando a ideia.
Vamos baixar as quatro imagens de uma
vez só.
Depois a gente renomeia elascina.
Panorâmica
técnico
no elevador.
Diagnóstico da oficina.
Diagnóstico
na oficina
e por fim recepção.
Store. Fechou.
Gravity. É muito massa, muito facinho de
de mexer. Tainá.
Fácil mesmo. Certo, galera, agora temos
todas as imagens que precisamos, né?
Todas, todas, todas.
Perfeito. Perfeito. Agora que temos
temos todo o conteúdo,
temos todo o conteúdo para produzir o
site. Vamos gerar os prompts.
define os prompts
para que tenhamos o mínimo
ou nenhuma necessidade
de
eh
de retrabalho.
Isso aí,
vamos ser assertivos.
Podemos enviar os mocaps.
Podemos enviar os mocaps
do resultado que buscamos
junto com cada pret.
Também devemos
executar por etapas. Assim seremos
rápidos
e eficientes.
Ees.
Pronto. Bora.
Ah, para encontrar com eu pedi pro
antigraf fazer um método de busca usando
a API do Google Maps. Paguei 200 conto.
Pagou 200 conto na API. a gente gasta
mais em API no nosso na nossa
ferramenta.
É, na verdade, ele busca de 20 em 20
porque a PI do Google só permite de 20
em 20.
Boa. Isso aí. A nossa ferramenta, ela
faz isso, né? Ela estrai de 20 em 20. É.
É, e tem também já a integração com o
disparo em massa. Você já conecta teu
WhatsApp e dispara, que é o Nexar
Hunter, né? Tá na descrição do vídeo aí.
Aí você já dispara, seleciona quem você
quer e já dispara.
Vamos seguir com seis promos fechados.
Execute um por vez envio pr do
resultado. E só então avance assim.
Evitamos que o Gemini gravity, né?
Ferramenta gravity altere sessões já
aprovadas. Antes de começar, coloque
esses arquivos em as sete imagens.
Vamos lá.
Setes images.
Ele pediu para criar uma nova pasta.
Então vamos criar uma nova pasta.
Store.
Aí ele pediu para renomear.
Por quê?
Não vamos renomear não.
Beleza, todas as pastas estão aqui.
Só os nomes que não tão como ele pediu,
né? Mas vamos arrumar,
vamos visualizar em lista.
Vamos lá. É, o logo tá faltando.
Vamos pegar aqui a logo.
Mas a logo eu salvei em algum lugar, né?
Referências aqui, ó.
Asset images storm.
Vamos fazer o que ele pediu aqui.
Logo.
Vamos lá.
Logo traço
store
hero oficina store HQ. O Hero é essa
imagem aqui.
Hero oficina.
mais fácil a gente copiar, né?
Pronto.
Serviço de revisão preventiva.
Serviço representar já tá.
Serviço de revisão. Serviço diagnóstico
eletrônico.
Eh, manutenção método storia
eletrônico,
tá? Serviço manutenção especializada.
É esse aqui, ó.
Serviço ar condicionado HQ.
Então vamos lá,
vamos preparar a estrutura aqui. Equipe
store HQ. Tá aqui, ó. Foto da equipe.
Um foi atrás outro mestre. Nem sei o que
é esse Nexar Hunter. Nex Hunter
é o é a nossa ferramenta de prospecção,
é o nome dela.
Método Storm. Esse daqui deve ser
esse daqui, ó. Método Storm.
Estrutura de oficina panorâmica.
Qual que é essa imagem?
Estrutura oficina panorâmica. Deve ser
essa daqui, ó. Oficina panorâmica. Tá
aqui.
>> Oi, mascote.
>> Eh, estrutura técnica elevador.
Tá aqui, ó. Técnico, elevador.
Estrutura diagnóstico.
Cadê o diagnóstico?
É só ver o que não termina com HQ, né?
Recepção aqui, ó. Diagnóstico. Serviço
de revisão preventiva. Oi. Tá faltando
uma,
tá faltando esse diagnóstico aqui.
Estrutura recepção HQ. Então, esse aqui,
ó,
todos HQ. HQ HQ.
Equipe Storna HQ. Tá aqui, ó. Manutenção
especializada.
estrutura diagnóstico
que é esse aqui. Única imagem que não
tinha HQ no final.
Ah,
tô só no guardar agora uma tá. Os de nós
temos a mesma ferramenta. A diferença
que você disponibiliza por meio de uma
assinatura e eu tô só pro pessoal. É, na
verdade a gente iniciou e como uso
próprio da nossa agência. Aí como eh
várias pessoas perguntavam como a gente
fazia,
aí a gente transformou ela numa numa
ferramenta para todos que todos possam
usar,
galera. Então, olha só,
para amanhã que eu já estouri aqui,
estamos com 4 horas de live.
Eh, para amanhã já estamos com todas as
imagens prontas aqui
para uso,
né, para montar a página.
E já estamos com todos eh os prompts
todos aqui.
Então, cinco promptes, né,
estruturou aqui pra gente como eh, vamos
lá.
Etapa zero, base e regras, tá? Você tá
construindo o site institucional premium
na store, tá? Antes de editar,
inspeciona a estrutura atual do projeto
e mantenha a stack. Rotas, configuração
e objetivo. Site institucional premium
minimalista e técnico. Não criar nem
e-commerce nem Tá beleza. Vamos
trabalhar com cinco etapas. Envie o
mocap correspondente a cada etapa.
Valide o resultado e siga para próximo.
Antes de começar, coloque os assetes com
estes nomes, tá? Tá tudo lá já.
Você é o desenvolvedor frontend si vamos
construir o site. Beleza. É isso aí.
Isso aí. Isso aí.
Então, galera, eh,
Raider Hero, serviço sobre método,
estrutura, contato e rodapé.
mobile performance e revisão final.
Claro que não vai ser tão fácil assim,
né? Mas eh possibilidade a gente
finalizar amanhã.
Então, amanhã eu venho eh 15 horas. Se
não tá inscrito, se inscreve aí no
canal, deixa o likezão, ativa o sino
para receber a notificação, mas eu já
vou agendar amanhã de manhã a live
e eh vamos construir essa LP aqui e
tentar já abordar. Eu vou preparar
inclusive, né, o WhatsApp pra gente
conseguir fazer a abordagem ao vivo para
vocês acompanhando junto, pra gente ver
objeções, como a gente contorna, quebra
e vamos para cima.
Vamos,
vamos fazer rodar
então galera, valeu. Eh, bom descanso a
todos. É no na descrição, né? Na
descrição aqui tá atalho pro Hunter, se
vocês quiserem conhecer, dá para fazer
uma busca free. Tem a oferta do Gemini,
18 meses, só clicar no link. E tem o
nosso grupo do WhatsApp que tá lá para
nós trocar uma ideia e falar fora de
horário, fora da live.
E também segue no Instagram, né,
@soujr.oficial.
Cola lá e vamos para cima. Fechou,
galera? Então, valeu pelo pela companhia
aí de hoje. Valeu pelo likezão e bora,
bora para cima.
Mais